google========================================================

https://ryokubro.com/archives/146
https://moomsua.com/nakamayukie-hutotta-tanakatetuji/
https://kinpatoblog.com/archives/1544
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12265165662
https://www.pinterest.com/pin/609252655821433239/
https://asajo.jp/excerpt/234634
https://twitter.com/nos902560/status/1852637045275099398
https://www.youtube.com/watch?v=sDZ29RD5XJE
https://binbin.click/nakama-yukie/
https://atomseight.com/nakama-yukie-face/
https://www.fujitv.co.jp/TKMC/VOL2/products.html
https://news.yahoo.co.jp/articles/82c53e4ae99055699b283ba1af0a5c3e18abdcd3#:~:text=%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%80%812007%E5%B9%B4%E3%81%AB,%E3%82%82%E3%82%88%E3%81%8F%E5%8F%8B%E4%BA%BA%E3%82%82%E5%A4%9A%E3%81%84%E3%80%82
https://hochi.news/articles/20250222-OHT1T51157.html
https://weekly-jitsuwa.jp/archives/19926
https://nicochanlife.com/nakama_yukie-body_shape-plump_reason/
https://jisin.jp/entertainment/entertainment-news/1699729/image/0/
https://www.pinterest.com/pin/649996158747153739/
https://manyanworld.com/yukienakama-getfatandreason/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12272915567
https://umenigi.com/nakama-baby/
https://bunshun.jp/articles/-/74515
https://anohito-genzai.com/nakama-yukie-imagenzai
https://twitter.com/ArsenaI_JP/status/1764980861609607414
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E4%B8%AD%E5%93%B2%E5%8F%B8#:~:text=%E7%94%B0%E4%B8%AD%20%E5%93%B2%E5%8F%B8%EF%BC%88%E3%81%9F%E3%81%AA%E3%81%8B%20%E3%81%A6%E3%81%A4,%E3%81%AF%E5%A5%B3%E5%84%AA%E3%81%AE%E4%BB%B2%E9%96%93%E7%94%B1%E7%B4%80%E6%81%B5%E3%80%82
https://www.news-postseven.com/archives/20240402_1953228.html?DETAIL#:~:text=%E5%90%8D%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%97%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%BC%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E7%9F%A5,%E3%81%AE%E7%94%B7%E5%85%90%E3%81%8C%E8%AA%95%E7%94%9F%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
https://www.okinawatimes.co.jp/articles/-/447369#:~:text=%E6%B2%96%E7%B8%84%E7%9C%8C%E5%87%BA%E8%BA%AB%E3%81%A7%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93,%E6%B4%BB%E5%8B%95%E3%82%92%E7%B6%9A%E3%81%91%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%80%82
https://www.cinematoday.jp/news/N0066489#:~:text=%E4%BB%B2%E9%96%93%E3%81%AF%E3%80%81%E4%BA%8C%E4%BA%BA%E3%81%AE,%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%8D%E3%81%A8%E5%A0%B1%E5%91%8A%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
https://kosodate.mynavi.jp/articles/33753
https://bunshun.jp/articles/-/74515#:~:text=%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AF%E3%81%9A%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%A7%E2%80%A6%E3%80%8D-,14%E6%AD%B3%E5%B9%B4%E4%B8%8A%E3%81%AE%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%A8%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%8138%E6%AD%B3,%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AF%E3%81%9A%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%A7%E2%80%A6%E3%80%8D
https://www.news-postseven.com/archives/20250705_2050778.html?DETAIL#:~:text=%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%80%812007%E5%B9%B4%E3%81%AB,%E3%81%AE%E7%94%B7%E5%85%90%E3%82%92%E6%8E%88%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82




https://ryokubro.com/archives/146
PR
目次
【2025年】仲間由紀恵が推定13kg増でふっくら太ったと話題！ネットの反応も！
仲間由紀恵がふっくら太った理由は役作りか妊娠か？
①役作り
②イメチェン
③妊娠
④食べすぎ
ふっくら太った仲間由紀恵 顔の大きさの変化を画像で徹底比較！
2002年（当時22歳）と2006年（当時26歳）
2006年（当時26歳）と2014年（当時34歳）
2014年（当時34歳）と2020年（当時40歳）
2020年（当時40歳）と2021年（当時41歳）
2021年（当時41歳）と2023年（当時43歳）
2023年（当時43歳）と2025年（当時45歳）
【2025年】仲間由紀恵が推定13kg増でふっくら太ったと話題！ネットの反応も！
女優の
仲間由紀恵
さんですが、世間では
「太ったからか顔変わったね」「ふっくら太った」
と話題になっています。
仲間由紀恵、久々みたけど
ふっくらし過ぎててビックリ??
でも相変わらず顔は美形だし
肌と髪も綺麗やった??
? isoyan (@ryu3137)
April 5, 2025
え？仲間由紀恵太った？
#ミュージックフェア
? キレB (@KNPEHEHKO___B)
May 31, 2025
そんなふっくら太った仲間由紀恵さんがこちらです！
ふっくら太ったと話題の仲間由紀恵さん（出典：
モデルプレス
）
ふっくら太ったと話題の2025年の仲間由紀恵さん（出典：
YouTube
）
確かに仲間由紀恵さん、最近は
ふっくらされた印象
がありますね。
お顔立ちに丸みが増し、頬のあたりが以前よりも柔らかく見えることで、全体的に穏やかで優しい雰囲気になっています。
また、
体型もやや恰幅が良くなった
ように見えますし、衣装のシルエットや立ち姿からもその変化が感じられましたよ。
特に横から見たときに、フェイスラインの下に少し
二重あご
が目立つようになっていて、以前のシャープな印象と比べると「顔変わったな」と感じた方も多いかもしれません。
別の仲間由紀恵さんの顔画像も見てみましょう。
ふっくら太ったと話題の仲間由紀恵さん（出典：
テレビ番組表
）
パッと見た時に「誰！？」と思ってしまうくらいには、
太って顔が変わった
なと思います。
以前と比べて明らかにふっくらとされていて、特に頬まわりやフェイスラインのボリュームが増したことで、全体的な印象がかなり変わったように思います。
ただ一方で、ふっくらしたことによって表情が柔らかくなり、どこか幼さや可愛らしさも感じられるようになりました。
言い方を変えれば、
若返ったような雰囲気
すらあり「あれ？なんだか可愛くなった？」と思ってしまう時も(笑)
仲間由紀恵さんといえば、かつてはスラリとした細身の体型に、
キリッとシャープな顔立ちが印象的
でしたね。
どんな役柄でも凛とした美しさを放っていたあの頃の姿を思い出すと、
現在はかなりふっくらされた
なぁ・・・という印象を抱いてしまいます。
動画でも仲間由紀恵さんを見てみます。
話し方は昔と変わらず穏やか
で、聞いているだけでなんだかホッとするような癒しを感じました。あの柔らかなトーンや言葉選びは今も健在ですね！
ただ正直なところ、内容よりもまず顔のふっくら具合に目がいってしまったのも事実です・・・！
頬のラインやフェイスラインに以前よりもボリュームが感じられ、見慣れていたスリムな頃の印象と比べると「ちょっと顔変わったなあ」と思ってしまいました。
とはいえ、太ったとはいっても、
相変わらず綺麗で美人
なのはさすがです。
ふっくらしたことでどこか優しい雰囲気が増し、健康的で親しみやすい印象にもなっていて、むしろ可愛らしさが際立ったようにも感じました！
そんな仲間由紀恵さんの代表作と言えば、主演を務めたドラマ
『ごくせん』
ですね！
『ごくせん』の教師・ヤンクミを演じていた、
2002年（当時22歳）
の仲間由紀恵さんを見てみると・・・
ドラマ『ごくせん』でヤンクミを演じていた当時22歳の仲間由紀恵さん（出典：
oricon
）
非常に顔がほっそりされていて、全体的に
スリムな印象
を受けますね。
明らかに痩せてはいるのですが、決してガリガリに見えるわけではなく、頬やフェイスラインには程よくお肉がついており、むしろ健康的で引き締まった印象です。
痩せていることで顔立ちが際立ち、輪郭がすっきりして見えますね！
この頃の体重は公開されていませんが、身長160㎝の仲間由紀恵さんが、少し太り始めた40歳くらいの頃の体重は
45kg
だと言われていました。
【 仲間由紀恵 】
誕生―1979年10月30日(40歳)
読名―なかまゆきえ
出身―沖縄県浦添市
学歴―日出女子学園高校卒
受賞―日本アカデミー主演女優賞
婚姻―田中哲司54(歳)
子供―男子(2歳・双子)
身長―160cm
体重―45kg
BMI―17.6(低体重)
3S-78-59-80cm
趣味―ドライブ
仕事―10月9日｢24JAPAN｣スタート

? 【公式】当世美女大図鑑 (@1996ham)
October 8, 2020
なので、22歳の時はだいたい
42kg
くらいではないかと思っています。
では、2002年当時
22歳
と2025年現在
45歳
の仲間由紀恵さんを画像比較してみます。
2002年と2025年の仲間由紀恵さんの顔の比較画像
見比べてみると
現在の方が顔の大きさが一回り大きい
です。
22歳の頃は身長160㎝で体重
42kgくらい
だと思いますが、この顔の変化から少なくとも現在は
55kgくらい
はあるのではないかと思います。
よって、仲間由紀恵さんの体重は痩せていた『ごくせん』時代と比べると、
推定13kg増
でふっくら太ったと思われます。
スポンサーリンク
仲間由紀恵がふっくら太った理由は役作りか妊娠か？
仲間由紀恵さんがふっくら太った理由はいったい何なのか気になります。
調べてみたところ、考えられる理由はこちらです。
役作り
イメチェン
妊娠
食べすぎ
では、1つずつ解説していきます。
①役作り
仲間由紀恵さんがふっくらした理由として、まず役作りの可能性が挙げられます。
調べてみたところ、
仲間由紀恵さんの出演が確認された直近のドラマ
は、BSテレ東の「土曜お昼のミステリー」の
『女王の法医学～屍活師～』
でした。
こちらのドラマで仲間由紀恵さんが
主演
を務められていましたよ。
ただ、このドラマは
再放送
であり、第1作目は2021年、第2作目は2022年、第3作目が2023年にすでに放送されたものでした。
＼いよいよ今夜８時??／
「
#女王の法医学
～屍活師～２」
#仲間由紀恵
×
#松村北斗
(
#SixTONES
)
本格法医学ミステリー第2弾?
ワンコが尊敬する理学療法士・梶山仁史役に
#髙木雄也
（
#HeySayJUMP
）??
仲間さんとは『ごくせん』以来の共演??
お楽しみに??
#女王
??×
#ワンコ
??

? テレ東 (@TVTOKYO_PR)
March 21, 2022
ということで、
2025年現在、仲間由紀恵さんが出演されているドラマは確認できませんでした。
女優さんが太ったり痩せたりすると役作りかな？と思ってしまいますが、仲間由紀恵さんがふっくらした理由は
役作りのためではない
ようですね。
スポンサーリンク
②イメチェン
次に考えられるのがイメージチェンジでしょうか。
仲間由紀恵さんといえば、
ドラマ『ごくせん』のヤンクミ役のイメージが強い
です。
仲間由紀恵さん、最近悪女の役が多かったけど
私からしたら、ヤンクミとかTRICKの山田とか
可愛らしいキャラクターのイメージが強いんだよなぁ。。。
#ごくせん2002特別編
#仲間由紀恵

? 神楽リュウ@5×23 and more… (@arakbdate)
June 3, 2020
顔も体型も非常にスリムなイメージがありますよね。
もう一度、痩せてる時とふっくらした現在を見比べてみると・・・
2002年と2025年の仲間由紀恵の顔の比較画像
顔の輪郭や大きさには以前と比べて変化が見られますが、仲間由紀恵さんお
穏やかで優しそうな雰囲気は昔と変わっていません
ね。
そのため、外見の印象が大きく変わったというよりは、年齢を重ねたことで自然に表情や雰囲気に深みが増したようにも感じられます。
特に
「イメージが変わった！」と驚くほどの変化ではない
ため、
イメチェンのためにわざとふっくら太った可能性は低い
と考えられます。
スポンサーリンク
③妊娠
仲間由紀恵さんは、
2018年に双子の男の子を出産
されています。
2025年現在、息子さんたちは
7歳
で小学校にあがっているはずですから、
3人目を考えられていても不思議ではない
かなと。
しかしながら、2025年3月のインタビューにて、仲間由紀恵さんは双子育児についてこのようにコメントされていました。
それぞれの性格や気持ちにできるだけ合わせて話をしたり、物事がうまく進められるような誘導をしたりすることを心掛けています。
うちは男の子なので動きも速いし危なっかしいときもあります。「失敗しても、うんと汚れてもいいや！」という気持ちを持って、
できるだけ黙っていようとは思いながらも、なかなか実践するのは難しい
ですね（笑）。
引用元：
まだまだ大変な様子が伺えますね！
私にも9歳の息子がいますが、男の子は女の子より精神的に幼いので、
7歳はまだまだ手がかかる年齢
だと思います。
しかも2人もいるので単純にやることが
2倍
ですし、兄弟それぞれへの接し方にも気を遣わなければならないので、相当手がかかっているのではないかと思われます。
また、仲間由紀恵さんは現在45歳ですし、夫の
田中哲司
さんはまもなく還暦を迎える年齢
になりますから、これからまた一から育児をしようとは思わないのでは？？と・・・。
妊娠している可能性はあまり高くはない
、と考えています。
スポンサーリンク
④食べすぎ
2024年2月28日放送の
『ぽかぽか』
に夫の田中哲司さんが出演した際、仲間由紀恵さんの
食生活
についてこのような暴露をされていました(笑)
「まだ、受け付けられないんだけど、
奥さんは朝からから揚げ食べ…られる
」
引用元：
仲間由紀恵さん、朝から唐揚げを食べるらしいです・・・！ｗ
仲間由紀恵さんは沖縄出身で、沖縄では昔から、
甘いものや揚げ物を朝に食べる文化
が根づいているとのこと。
なので、唐揚げの他にも
サーターアンダギー
なども日常的に食べる
ようです。
「あー、揚げてますね。油もん大好きですから」
引用元：
揚げ物を食べる機会がどうやら多い
ようですね！
唐揚げやサーターアンダギーなど、
揚げ物を朝から食べるという食生活が原因でふっくら太ったという可能性はある
と思われます
。
代謝も若い頃より下がっているでしょうしね。
スポンサーリンク
ふっくら太った仲間由紀恵 顔の大きさの変化を画像で徹底比較！
激太りしたと言われている 仲間由紀恵さんですが、いつ頃からどのくらい太ったのか
若い頃と現在の顔の大きさを画像比較
してみました。
まず、仲間由紀恵さんといえば、
2002年
から3シリーズ放送された『ごくせん』から見てみましょう。
2002年（当時22歳）と2006年（当時26歳）
2002年と2006年の仲間由紀恵さんの顔の大きさ比較画像
右側の写真は2006年（当時26歳）に放送された大河ドラマ
『功名が辻』
に出演されていた時の仲間由紀恵さんですが、
顔の輪郭がすこーしふっくらした
かな？と思いました。
確かに、2002年（当時22歳）ごろの仲間さんと比べると、シャープさが若干やわらいだ印象があります。
とはいえ、2006年の仲間さんも、決して「ふっくら」というほどではなく、全体としては今なおスリムで美しい輪郭を保っているように見えますね！
体重は42kgから少しふっくらして、2006年は
44kg
くらいではないでしょうか。
2006年（当時26歳）と2014年（当時34歳）
2006年と2014年の仲間由紀恵さんの顔の大きさ比較画像
いかがでしょうか。2006年（当時26歳）から8年後の姿が右側の仲間由紀恵さんですが、
ほとんど顔の印象に変化は見られない
ように思います！
強いて言うなら、女性特有の丸みが顔にも表れたという感じでしょうか。ただ、それもほんのわずかで、全体的には変わらず
スッキリとした印象
を保っています。
2014年（当時34歳）は、田中哲司さんと結婚された年ですが、その頃の仲間由紀恵さんも、やはり「ほっそりしている」という言葉がぴったりなスタイルをキープされていました。
体重は2014年時点で
45kgくらい
だと思われます。
スポンサーリンク
2014年（当時34歳）と2020年（当時40歳）
2014年と2020年の仲間由紀恵さんの顔の大きさの比較画像
表情のせいでしょうか。なんだか
また少し痩せました
？？
『ごくせん』時代の仲間由紀恵さんは、まさにスリムでシャープな輪郭が印象的でしたよね。
それに比べると、年齢を重ねた今は少し丸みを帯びた優しい雰囲気もありますが、今回の写真ではまた
一段とフェイスラインが引き締まって見えますね。
体重は
44kg～45kgくらい
ではないでしょうか。
2020年（当時40歳）と2021年（当時41歳）
2020年と2021年の仲間由紀恵さんの顔の大きさの比較画像
2021年（当時41歳）の時に
顔がふっくら
しましたね！
髪型が黒髪ロングのストレートヘアということもあり、輪郭がやや隠れて見えづらいのですが、それでもよく見ると、
頬やアゴ周りにほんのりとふっくらした印象
を受けます。
そのためか、
以前よりも少し顔の面積が広くなった
ようにも見える気がします。
体重は45kgから3kg増えて、一気に
48kgくらい
にはなっていると感じました。
スポンサーリンク
2021年（当時41歳）と2023年（当時43歳）
2021年と2023年の仲間由紀恵さんの顔の大きさの比較画像
また一段と
頬やアゴ周りがふっくら
されたように感じましたよね！
体型的に少しふっくらされたのもありますが、それだけではなく、年齢を重ねることで顔のお肉が徐々に下がってくるという、
加齢による自然な変化
も影響していそうです。
体重は48kgから、さらに増えて
54kgくらい
はあるのではないでしょうか。
2023年（当時43歳）と2025年（当時45歳）
2023年と2025年の仲間由紀恵さんの顔の大きさの比較画像
ここ2年間ほどの仲間由紀恵さんの顔立ちを見る限り、
大きな変化は感じられません。
輪郭や顔のサイズ感も大きくは変わっておらず、全体的に今まで通りの印象を保っているように思います。
ただ、よく見ると
アゴ周りにほんのりとふっくら感が増した
ようにも見えますね。
この微細な変化を踏まえると、2025年現在の体重は
55kg
くらいだと推測できます。
2025年が一番ふっくら太っている
と言えそうです。
以上、仲間由紀恵さんがどのくらいふっくら太ったのか若い頃と現在の顔の大きさを画像比較してみました。
太っても魅力的な仲間由紀恵さんを今後も応援したいと思います。
志田未来 推定5kg増でふっくら太ったと話題！役作り？イメチェン？妊娠？顔の大きさの変化を徹底比較！
【2025年】志田未来が推定5kg増でふっくら太ったと話題に！ネットの反応も！広瀬アリスさんが主演を務めるドラマ『なんで私が神説教』に出演されている女優の志田未来さんですが、ファンの間で「ふっくらした！」「少し太った？」と話題になっています...
ryokubro.com
2025.05.29
渡辺直美の年収はいくら？アメリカでの仕事やSNSの収入源で調査！
マイケル富岡は今現在何してる？仕事内容や収入源をテレビ出演他で調査！
コメント
ホーム
芸能


https://moomsua.com/nakamayukie-hutotta-tanakatetuji/
こんにちは、スアです。
今回は沖縄出身の三代女優といっても過言ではない、
仲間由紀恵
さんが気になったので調べてみました。
仲間由紀恵さんといえば「
トリック
」や「
ごくせん
」のイメージが強く、若い頃に比べて太ったのでは・・・という見解も多いのですが、年を重ねれば当たり前のことと考えられますよね。
ただ、太らない女優さんもいる中で、仲間由紀恵さんは何が原因で太ったのか？
夫である田中哲司さんの発言から私が感じたことをまとめてみたので、よかったらみていってください。
目次
仲間由紀恵さんの過去と現在の比較
夫・田中哲司さんが暴露！！「由紀恵ちゃん、ごめんなさい。」
沖縄の食とお婆のはなし
まとめ
仲間由紀恵さんの過去と現在の比較
最近、にじGTAにも現れたやんくみ。懐かしいしのにおもしろい。いまだ人気のキャラなんだなぁと感心させられました。
やんくみ現れてごくせん始まるの笑ったwww
#にじGTA

? 投げられたなぎ (@nagerareta_nagi)
June 23, 2024
脱線してしまいましたが・・・
ごくせん時代の仲間由紀恵さん（当時２２歳）
現在の仲間由紀恵さん（２０２４年３月・現在４４歳）
ちょうど
2倍の年齢となった写真を比較
してみました。
確かに太って見えますが、人間として年を重ねれば当たり前のことのように思えます。ましてや双子のお子さんを出産しているのですから、体型に変化があってしかりではないでしょうか？
それよりも、あの頃と変わらない透き通った声や丁寧な喋り方に好感が持てます。性格も変わらず真面目過ぎるほどの真面目。ジョーダンが通じないほどのピュアさ。まさに天使。。。だと私にには魅力的な女性に映りました。
夫・田中哲司さんが暴露！！「由紀恵ちゃん、ごめんなさい。」
２０２４年２月２８日放送のフジテレビ「ぽかぽか」に田中哲司さんがゲスト出演し、妻で女優の
仲間由紀恵さんの私生活を暴露しました。
仲間由紀恵と同じ沖縄出身のゴリエ（実はガレッジセール・ゴリ）から「沖縄の料理とか言葉とか引っ張られることはありますか？」と尋ねられ「あ、これ言っていいかな？」とつぶやいた田中は「まだ、僕は受け付けられないんだけど、奥さんは朝から唐揚げ食べ・・・られる。」と話した。
共演者からステーキやサーターアンダギー（沖縄風ドーナツ）なども（沖縄では）日常的だという話題になると田中は「
あー、揚げてますね。油もん大好きですから
」と言ったあとで、カメラと正対して「由紀恵ちゃん、ごめんなさい」とこの日初めて名前を口にして素直に謝った。

これですよ！！みなさん。
仲間由紀恵さんが太った原因。やはり、油ものの食べ過ぎは太ります。
しかし、「
ちむどんどん」での母親役の仲間由紀恵さんは、リアルな沖縄のお母さん
だったといえそうです。
油もの過多な沖縄の食の傾向ですが、一つ逸話があるのでお話します。これは、沖縄のお婆の実話です。
沖縄の食とお婆のはなし
これは第二次世界大戦の沖縄戦の最中の話です。お婆は十代半ばの頃、沖縄戦中は集団自決（自殺）する人たちも多かったそうです。そんな中、お婆達も親族みんなで死のうと思い、死ぬ前にお腹いっぱい食べてから死にたいと考え、食べたのがアンダカシーでした。
そもそもアンダカシーとはどういう食べ物かというと、「油かす」のことを沖縄の方言でアンダカシーと言い、豚の皮や背脂をラードで揚げた沖縄の伝統のおやつです。豚の旨味が詰まったカリカリの食感で１度食べると病みつきになるそうです。
そのアンダカシーをお腹いっぱい食べて、お婆たちの一族は
毒
を飲んだのでした。すると、その油かすの
油分が胃の内部を覆い、毒は体内に吸収されることなく排泄されたのでした。
「それでお婆は生きているんだよ」と、お婆はなんとも不思議な話・・・という様子で、興奮ぎみに話していたことを思い出します。
沖縄の食
がお婆の命を救ったと言っても過言ではないと私は思います。
仲間由紀恵さんの話から脱線してしまいましたね。しかし、油ものの多い沖縄の食にまつわる奇跡のお話として受け止めてくれるとありがたいです。
ともあれ、油ものの取りすぎは体に良くないのは確かです。それを証明するデータとして肥満が多い県のワースト１位が沖縄県となっています。
健康を優先に考えると油ものを控えるのは当然のことですが、それが全てにおいて良しとはいいきれません。その証拠に健康を意識して生活していた人より、毎日飲料水（コーラなど）を何本も飲んでいたおばあちゃんが長生きした・・・というお話もきいたことがあります。要するに、何が長生きや健康の秘訣か・・は人それぞれ違うということです。自己責任で食べるものくらい、
好きなものを食べて後悔のない人生にした方がよっぽどいいと私は思います。
まとめ
最後まで読んでいただきありがとうございます。
ところどころ脱線が多くて、読みずらかった点はお詫びいたします。
結果、仲間由紀恵さんの
太った原因を一つにしぼることはできない
と思いますが、数ある中の一つが食生活だということがわかったということでした。沖縄出身の仲間由紀恵さんが現在もなお沖縄の食を愛していることを知れて、ルーツを沖縄にもつ私としては親近感を覚え嬉しくなりました。
今後も仲間由紀恵さんのご活躍に期待したいと思います。
北海道出身で中華の有名料理人：脇谷友詩の店はどこにある？[アナザースカイ]
コメント
ホーム
俳優


https://kinpatoblog.com/archives/1544
PR
2019年に産休から芸能活動を再開、今年(2025年3月)には
主演映画「STEP OUT にーにーのニライカナイ」
が公開されるなど、再び芸能界第一線で大活躍中の女優の
仲間由紀恵(なかまゆきえ)
さん！
そんな仲間由紀恵さんの最近の姿に、SNSを中心に
「仲間由紀恵ふっくらしたなぁ」
「仲間由紀恵太った？」
と話題になっています！
今回は、
ふっくらして太ったと話題の人気女優・仲間由紀恵さんはどれくらい変わったのか、若い頃と現在の姿を画像で比較
してみました！
Sponsored Link
目次
2025年現在 仲間由紀恵がふっくらしたと話題に！
【画像比較】若い頃(ごくせん他)のドラマ出演～現在の姿！
2000年(当時20歳)
2002年(当時22歳)
2010年(当時30歳)
2019年(当時39歳)
仲間由紀恵がふっくら太った理由は？
映画「STEP OUT にーにーのニライカナイ」の役作り？
出産・子育てによる環境等の変化？
沖縄あるある？食生活がふっくらの原因？
ふっくら太ったと話題の仲間由紀恵をみた世間の声は？
2025年現在 仲間由紀恵がふっくらしたと話題に！
それではさっそく、
「ふっくらした」「太った」
と話題になっている、
現在(2025年)
の仲間由紀恵さんの姿を見てみましょう！
出典：
Instagram
こちらは
2025年2月21日
に放送されたテレビ番組
「A-Studeio」
に出演した際の姿です。
確かに話題になっているように
「ふっくらして太った」
ような印象を受けますね。
動いている姿も見てみましょう。
この投稿をInstagramで見る
A-Studio＋(@astudio_tbs)がシェアした投稿
ふわっとした衣装を着ているのも影響あるかと思いますが、やはりこれまでの記憶上の仲間由紀恵さんに比べ、
お顔と体型がふっくらと太った
感じがしますね。
特に
仲間由紀恵さんってこんなにお顔丸かったかな？
と思いました。
私は体重の増減がもろに顔に出るタイプでちょっと太っただけで顔の丸みが増してしまうのですが、仲間由紀恵さんも太ったら顔に出るタイプなんですかね？
とはいえ
相変わらず美人
なのには変わらないですね！
個人的には芸能人の方はむしろ痩せすぎなくらいの人が多い印象ですので、ふっくらしたといわれる
現在(2025年)の姿の方が健康的にも見える
気もしましたよ！
Sponsored Link
【画像比較】若い頃(ごくせん他)のドラマ出演～現在の姿！
「ふっくらした」「太った」
したと話題になっている最新(2025年)の仲間由紀恵さんの姿を確認したところで、
どれくらい変わったのか、若い頃の仲間由紀恵さんの姿と比較
して見てみましょう！
2000年(当時20歳)
まずは仲間由紀恵さんがブレイクしたきっかけともいわれている
『トリック』(2000年放送)
へ出演していた時の姿がこちら！
出典：
文春オンライン
仲間由紀恵さんは
当時20歳。
やっぱり昔からめちゃくちゃ美人ですね！
この頃の仲間由紀恵さんからはふっくらしているという印象は全く受けません。
むしろ
お顔も体型も痩せていて細いというイメージの方が強い
かもしれません！
とにかく大人っぽさが半端なくて、いい意味で20歳には見えないですよね！
私なんて大人っぽさなんて微塵もないようで、22～3歳くらいまでコンビニなんかでも年齢確認されていましたからね(笑)
2002年(当時22歳)
続いては、仲間由紀恵さんと言えば！のドラマ
「ごくせん」(2002年放送)
に出演していた時の姿がこちら！
出典：
クランクイン！
仲間由紀恵さんは
当時22歳
でした！
懐かしー！
当時小学生だった私はあまりドラマを見るという生活はしていなかったのですが、
ごくせん
はすごく好きで録画して見ていたのを覚えています！
仲間由紀恵さんが演じていた
ヤンクミ
が素敵な名言(セリフ)を言うたびに、実際に通っていた学校の先生が言ったら面白いなぁとか、こんな熱い先生だったらどんな感じなのかなぁと子供ながらに妄想してました(笑)
ヤンクミと言えば写真のように、
ツインテール
に
メガネ
、そして
赤ジャージ
が定番の姿となっていました。
顔の輪郭がはっきりとわかる姿ですがやはりこの時も全然
太っているような印象は受けません！
というか、赤ジャージでツインテールにメガネって正直ちょっとダサい・・・はずなのに美人に見えてしまう仲間由紀恵さんのポテンシャルはさすがです！
2010年(当時30歳)
続いて、
2010年
にフォトブックの発売に伴い行われたイベントに出演した時の姿がこちら！
出典：
ORICON NEWS
仲間由紀恵さんは
当時30歳！
もともと大人っぽさはありましたが、一気に大人の色気が増した感じで、ますます綺麗になったように感じます！
お顔も
20代の時から変わらず細く、ふっくらしているような印象は受けませんね。
ちなみに私は30歳ごろから少しずつ太りだしました・・・よく人生の先輩から話を聞いていた「若い頃は簡単に痩せれたのに」状態にしっかりとあてはまり、健康診断の前に悪あがきを始める時期となりました(笑)
2019年(当時39歳)
続いては、出産・産休からの復帰後、初ドラマ出演となった
『相棒』(2019年放送)
に出演した時の姿がこちら！
出典：
テレビ朝日
仲間由紀恵さん、
当時39歳！
40歳目前にしてこの美しさ…。綺麗すぎる！
この時も
まだまだふっくらしたといった印象は全くなく
、角度もあるかもしれませんがむしろ30歳の時より細く見えるような気もしますね。
私は39歳までまだ数年ありますが、頑張って仲間由紀恵さんのように素敵な大人になりたいなと思いました！
では、それぞれの姿を並べてみてみましょう！
いかがでしょうか・・・やはり話題になっているように
現在(2025年)の姿が一番ふっくらして太ってる
ように見えますね。
とはいえ、相変わらず綺麗で美人！
確かに顔や体型はふっくらして太ったのは間違いなさそうですが、むしろ
20代、30代の時が変わらなさすぎ
のような気もします！
大半が細すぎるくらいの人が沢山いる芸能界で活躍している仲間由紀恵さんだからこそ、芸能人は細いのが当たり前というイメージ勝手にを押し付けてしまい、余計に太ったなと感じているのかもしれません！
Sponsored Link
仲間由紀恵がふっくら太った理由は？
過去を振り返ってもあまり体型が変化することはなく、最近になってふっくらとしたと話題になっている仲間由紀恵さんですが、
急にふっくらと太ってきたのには何か理由
があるのでしょうか？
映画「STEP OUT にーにーのニライカナイ」の役作り？
まず、ふっくらした理由として考えられるのが、仲間由紀恵さんにとって久々の主演映画となる
「STEP OUT にーにーのニライカナイ」の役作りの為
ではないかです。
??映画『
#STEPOUT
にーにーのニライカナイ』
主演
#仲間由紀恵
× 監督
#堤幸彦
黄金タッグ再び！
「オール沖縄ロケ」で撮影された、ダンスを通して少年の挑戦と成長、家族の絆を描く感動の物語??
??????-
3月7日(金) 沖縄先行上映┃3月14日(金) 全国公開
公式HP：

? 映画『STEP OUTにーにーのニライカナイ』公式 (@STEP_OUT_MOVIE)
December 15, 2024
今回の
映画「STEP OUT にーにーのニライカナイ」
で仲間由紀恵さんは
シングルマザー役
を演じるとのことですが、
仕事をかけ持ちし、家計や息子の夢を支える朱音の役作りについて「美容院にもなかなか行けず余裕がない朱音だが、沖縄の女性は前向きで明るいイメージがあり、なんくるないさの精神を持つ女性像」と説明。沖縄のリアルな日常と空気感の中で描かれる人々の絆を見てほしいと希望した。
引用元：
この説明をきいて私が思い描いたのは、
細くてスタイルも良い
過去の仲間由紀恵さんより、
ふっくらして太ってる
と言われている現在の仲間由紀恵さんでした。
仲間由紀恵さんが演じる以上美人なのには変わりないのですが、忙しくて余裕がない、でもなんくるないさ精神という母親役には、2019年のバリバリのキャリアウーマン姿の仲間由紀恵さんは正直あわないかなと・・・。
とうことで、仲間由紀恵さんがふっくら太った
理由
は
映画に向けた役作り
ということも考えられそうです！
出産・子育てによる環境等の変化？
役作り以外にも仲間由紀恵さんがふっくら太った理由としてあげられそうなのが、
出産・子育てによる環境等の変化
です。
仲間由紀恵さんは
2018年に双子のお子さんを出産
されています。
出典：
スポーツ報知
女性は出産後に
ホルモンバランスの変化
によって太りやすくなったり、逆に痩せやすくなったりということがあるということはよく聞きますから、仲間由紀恵さんもそのような変化があったのかもしれません！
そして、双子のお子さんは
現在(2025年)7歳
になっています。
男の子の7歳双子・・・勝手なイメージですがかなり賑やかそう(笑)
ちなみに我が家の長男も7歳ですが、ここ最近で一気に食べる量も増えてきています、先日も大好きな回転寿司に家族でいったのですが、当たり前のように妻より沢山食べるようになっていました！
そんなよく食べるようになってきた子供達の為に、出すおかずの量も増えてきたのですが、それに合わせて私の食べる量も増えてしまっています(笑)
もしかしたら
仲間由紀恵さんも子供たちの為に！と作ったご飯を一緒に食べていたらふっくらしてしまった
のかもしれません！
仲間由紀恵さんの場合は、双子男子の母親ということなのでちょっとくらいふっくらして
「パワフル母ちゃん」
の方がお似合いな気もしますしね！
沖縄あるある？食生活がふっくらの原因？
続いて、仲間由紀恵さんがふっくら太った理由としてあげられそうなのが、沖縄県出身の
仲間由紀恵さんのだからこその食生活
です！
2024年2月28日に放送されたテレビ番組「ぽかぽか」にて、仲間由紀恵さんの夫である
俳優・田中哲司さん
が仲間由紀恵さんの食生活を暴露していたのですが、
ほかには「これ言っていいかな？」としつつ、「僕は受け入れられないですけど、朝から唐揚げ食べられるんです。起きてすぐぐらいですよ。ジューシーな…」と暴露。
引用元：
私も唐揚げ大好きですが、朝から・・・1個ならいけるかも・・・(笑)
ただ、
仲間由紀恵さんが朝から唐揚げ食べている姿はちょっと想像できず意外
でしたね！
これには、共演していたお笑い芸人・ガレッジセールの
ゴリさん
が
沖縄あるある
だと語っていました！
「沖縄の人は脂っぽいもの凄い食べるんです。朝から起きて唐揚げ食べる人もいる。正月とかお盆とかでも揚げ物を食べるので、朝からステーキも食べる」と解説した。
引用元：
もちろん毎日ではないでしょうし、量も考えてはいるのでしょうけど、朝から唐揚げ食べていれば太ってもおかしくはないとも思いますね！
仲間由紀恵さんも
2025年現在45歳
となり、
朝から唐揚げはちょっと体型にも影響が出るようになってしまった
のかもしれませんね。
出典：
デイリースポーツ
ちなみに私は2年ほど前に、妻と出勤前に近くのパン屋さんに行って朝からピザを食べるということは何回かやったことがありますが、唐揚げは経験ないですね。
いつか私も朝から唐揚げ、やってみたいと思います！
身体にいい悪いは別として、朝から好きなものを食べて元気が出るのはいいことですからね！
ふっくら太ったと話題の仲間由紀恵をみた世間の声は？
最後に
「ふっくらした」「太った」
と話題になっている仲間由紀恵さんに対しての世間の声を紹介します！
やっぱり仲間由紀恵さんは可愛いな??最近ちょっとふっくらしてきて余計好きだ。といいますか、昔から沖縄の方の出身女優さん、好きな方が多し。不思議。
? 裏の裏は表 (@outofspace1450)
March 7, 2025
少しふっくらしたけどそれでもやっぱりお綺麗な仲間由紀恵さん??
#Aスタプラス
? cyacya (@pinkcyacya)
February 21, 2025
やっぱ仲間由紀恵めっちゃ美人だな
ちょっとふっくらしたけど
TRICKとかごくせんの印象強すぎて、相棒とかの冷静キャラ演じてるのみると一瞬脳がバグる
? 無名僧ルル (@ruru_forgame)
February 25, 2025
確かに「ふっくらした」「太った」なとは感じつつも、相変わらず綺麗なのは変わりないといった声が多くみられました！
家事に育児に、お仕事に、きっとかなり忙しくされているとは思いますがいつまでも綺麗な仲間由紀恵さんを見習って、私も素敵なイケオジ目指していい歳の取り方をしていきたいと思いました！
いかがでしたでしょうか？
今回は、
ふっくらして太ったと話題の人気女優・仲間由紀恵さんはどれくらい変わったのか、過去と現在の姿を画像で比較
してみました！
ふっくらしても相変わらず美しく、魅力的な仲間由紀恵さんの今後の活躍に期待です！
Sponsored Link
【べらぼう】尾美としのりはどこ？出演シーンを各話ごとに解説！
ミセス大森元貴の演技力は？評価を主演映画や表現力・表情他で調査！
コメント
ホーム
芸能人


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12265165662
ちむどんどん
の
仲間由紀恵
、太り過ぎじゃないですか？

別に太ることが必要な役じゃないですよねえ。

久しぶりにまじまじと見てビックリしました。

TRICKが大好きだったので。
あの可憐な美少女が、中年太りのおばさんになるなんて、、、

もっと
きれい
に歳をとって欲しかった、、、

皆さん、どう思いますか？
…続きを読む
俳優、女優
|
ドラマ
・
101,231
閲覧
・
xmlns="
25
14人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

ミュージックフェア
の司会の時見たら

ドレス姿だったのですが

カルベさんといい勝負くらいの体型でした。

地方の主婦役なので

もんぺ？みたいな服着てるしあの役には

合ってると思います。

出産しても体型が変わらない人もいますよね

太るのは体質でしょうから

このままであれば今後

こういう役をやっていく事になるし

可憐な美主婦の役は来ない…

今のままでも

需要があれば変える必要もないし

ご本人の気持ち次第だと思います。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
16
そうだね
11
ありがとう
6
違反報告
役作りかどうか、ちむどんどんが終わったら分かりますね。

役作りでわざと太ったのだと思いたいです。
違反報告
そうですね。

役のために作った体型ならば

終わり次第戻すと思いますよ。
違反報告
次も太いおばさん役だったりして。

ずっとそんな役ばっかだったら戻らない可能性もありますね。
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
もとに戻って欲しいですね。
お礼日時：
2022/7/28 23:19
俳優、女優
仲間由紀恵さんの劣化ぶりがファンとして見てて辛いです ドラマトリックの相方、阿部寛さんはまだまだ
ベストアンサー：結婚して出産して年齢も重ねるのに、 さらに綺麗（可愛く）になる方もいますね。 その方の幸せ度に比例するのかな、 とも思いますが、 どうでしょうか？ 仲間さんは少し
1
2024/6/29 18:22
xmlns="
25
俳優、女優
今、ミュージックフェア観てます。仲間由紀恵、太った？すごくがっちり してないですか？
1
2022/6/4 18:07
俳優、女優
ドラマの相棒に出ている仲間由紀恵さんが太っているというか恰幅が良く見えるというか、以前の印象と...
ベストアンサー：仲間由紀恵さんの近年の体型変化については、役作りのための体重増加や筋トレによるものなのか、単に年齢を重ねた結果なのかは明確にされていません。多くの芸能人は役柄に合わ...
1
2024/10/26 9:47
xmlns="
25
Q&Aをもっと見る（
51
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
ミュージックフェア 司会

仲間さんは2019の「偽装不倫」のころは今くらいか少し痩せてて、そのあとすぐの「10の秘密」ではカッコいい役のためか昔のような細身で、その後もしばらく細かったとおもいますが、ちむどんどんのために肥えたのではないかと感じます。
田舎のほんわかオカンのイメージにしたのでは。
女優は肥えちゃだめとかは若い頃だけで、
年相応、おばちゃんの役をやることになればそのように合わせていきます。
仲間さんはわざと肥えたと考えます。
高岡早紀さんや鈴木京香さんといったタイプとはまた違いますね。
なるほど
6
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告
ちむどんどんが終わったら分かりますね。

役作りだと良いのですが。
違反報告
役作りですよ
役に合わせて増減するわけで、ちむどんが終わって次が何かによるでしょう
違反報告

太りすぎですね。

女優なのだから、見ている人に夢を与えてほしいです。
なるほど
8
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
ですよね。

今からでも痩せれば美しくなるポテンシャルは持っていると思います。

仲間さん、見てますかー！？
違反報告

そりゃあ子供産んだ（しかも双子）んだから体型ぐらい変わりますよ当たり前でしょ

でもあれは役のせいもあると思いますけどね

こないだトーク番組に出てた時は昔とそう変わらない雰囲気でしたけど
なるほど
9
そうだね
0
ありがとう
3
違反報告
いいえ、完全な間違いです。

長谷川潤も吉瀬美智子も全く産後ぶとりなどしていません。

プロ意識の差です。
違反報告

田中裕子も似たような肥り方してる。
プロの女優なんだね。
松下由樹、和久井映見も、年相応の見た目を創出してくれてます。
なるほど
13
そうだね
1
ありがとう
1
違反報告
うーん松下由樹さんも痩せたほうがいい気がします。
違反報告
君のお母さんだって、若かりし頃と現在では、体型が変わっていると思います。
TV画面の全ての女優さんが、スレンダーなモデル体型である必要はなく、そこは現実に則した需給のバランスが有るのだと思います。
違反報告
うちの母むしろ痩せたぐらいです。

昔も今も変わりません。

ずっと痩せ型です。4人産んでます。
違反報告

一時期よりは痩せたと思います。もっとぽっちゃりしていた時期もありましたよ。
なるほど
4
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
そうなんですか！

驚きです！
違反報告


https://www.pinterest.com/pin/609252655821433239/
Skip to content
Explore ideas
Search for easy dinners, fashion, etc.
When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
Log in
Sign up


https://asajo.jp/excerpt/234634
芸能
2025/03/01 10:15
仲間由紀恵 年齢を重ねてふっくらした体型に感じる松坂慶子のような「ステキな母上感」
芸能
2025/03/01 10:15
これまで「A‐Studio+」（TBS系）にメインゲストとして出演したことがなかった仲間由紀恵が、2月21日放送回にやっと登場した。親友として有名な常盤貴子がメインゲストとして出演すると、必ず仲間がVTR出演していたから、これまでに何度も同番組のメインゲストとして出演したことがあったような錯覚を持った人もいるのではないだろうか。そのため、「常盤と長塚圭史の新婚旅行について行った仲間」のエピソードは、かなり多くの人に知られているように思う。
ご存じない人のためにザックリ説明すると、仲間から「近々会えない？」と電話をもらった常盤は、「あさってから上海に行くんだけど、来る？」と、社交辞令も兼ねて返答。すると仲間は「私、そこ空いてます」と即答。待ち合わせも「（当日の）搭乗口で大丈夫です」と言い、仲間は当日の搭乗口で待機。仲間と常盤夫妻の3人は一緒に上海へ。上海の宿泊先にはベッドが1台しかない1部屋しか空きがなく、長塚は中庭のようなところに置いてあったデイベッドで寝て、部屋のベッドには仲間と常盤が寝たというが、実は常盤と長塚はこれが新婚旅行だったというエピソードだ。
仲間はこの日、「違うんですよ。たぶん、今思うと、新婚旅行だということを認識していなかった」と当時を振り返り、「人の新婚旅行に勝手について行ったみたいな感じになっちゃった」と困ったような表情を見せながらも、常盤の新婚旅行について行ったことをしっかりと認めた。驚くことに仲間が「新婚旅行」だと気付いたのは「何年も後」だったと明かし、常盤が表現するところの「島の子だから」という大らかな天然ぶりが露呈したかたちとなった。
ネット上には仲間の天然さに驚く声と同時に、ふっくらした最近の仲間に言及する声が少なくない。「仲間さんはふっくらしたことでリッチ感が出てきた。良家の奥様感というか」「松坂慶子みが出てきたよね。包容力のある母性を感じるようになった。母上様と呼びたくなるような」「年齢を重ねてふっくらされて成功している女優さんだと思う。松坂慶子、原日出子、仲間由紀恵はふっくらした今がいい」など、肯定的な声がほとんどだから、仲間はこれからも仕事に困ることはなさそうだ。
（津島修子）
全文を読む
タグ
A‐Studio
仲間由紀恵
年齢
松坂慶子
関連記事
目黒蓮に「日曜劇場」出演報道！“主演映画を無念の降板”からの「新たな挑戦」に期待の声
「配慮がない!」Snow Man佐久間大介が「松本潤への“禁断”質問」で嵐ファンから“フルボッコ”
フジテレビが“昼のワイドショー”参戦も「ゴゴスマだけがトクをする」納得の理由
藤島ジュリー景子氏の告白本が炎上！「櫻井翔への職権濫用」疑惑で心配される“娘の立場”【2025アサジョ6月BEST】
小栗旬、「あさイチ」出演の“増えた白髪”に視聴者騒然！「田中圭のストレス？」「心中お察しします」【2025アサジョ6月BEST】
【MLB球宴】大谷翔平より目立っていた「真美子夫人の衣装」がアメリカで絶賛される理由
「『山本賢太アナが出演』言及がゼロ」で元放送作家がフジテレビ「ぽかぽか」に放った強烈皮肉！【2025アサジョ6月BEST】
スペシャル
【コストコ】ジャンク？ヘルシー？「巨大野菜スナック」を食べてみたら意外な後味に衝撃！
グルメ
タグ
お菓子
コストコ
『コストコ』で売っている野菜由来のスナック菓子。もちろん、どれも大きな袋に入っています。そもそも野菜スナックってヘルシーなのは分かるけれど、「味が...
子どもの通学がラクで楽しくなる！あると便利な“通学アイテム”3選
ライフ
タグ
子供
通学
自宅から学校までの道のりが長ければ長いほど、子どもの通学の不安は膨らみやすくなりますよね。荷物や傘など、大きさや仕様によって使い勝手が大きく変わる...
2025年の食のトレンドに「冷凍サバ」が入っているワケ
グルメ
タグ
冷凍サバ
2025年のトレンドグルメの1つとして注目されている「冷凍サバ」。サバの冷凍加工食品を指しますが、生のサバやサバ缶とどう違うのでしょうか。また、そ...
Asa-Jo チョイス
【ユニクロ】ヘビロテ確実！？この冬オススメのセーター3選
ライフ
タグ
ファッション
ユニクロ
冬はお気に入りのセーターが欲しくなりませんか？そんな1着があれば“ヘビロテ”してしまいますよね。とくに、着心地がよくあったかくて見た目もよいセータ...
【ユニクロ】の「スウェットワイドパンツ」が爆売れのワケ
ライフ
タグ
ファッション
ユニクロ
ワイドパンツ
シーズンごとに何かしらのヒット商品が生まれる『ユニクロ』ですが、今シーズンは「スウェットワイドパンツ」がとっても人気なようです。爆売れしている理由...
冬のインナー・レビュー【無印良品】の「あったか綿インナー」の着心地は？
ライフ
タグ
Tシャツ
ファッション
乾燥
無印良品
『無印良品』の衣類といえば、季節を問わず心地よく着られる定番アイテムが多数売られていますよね。中でも、肌寒い今の時期に確保しておきたいのが“あった...
注目キーワード
水卜麻美
中村倫也
新垣結衣
田中真美子
檜山沙耶
指原莉乃
中森明菜
青井実
田中みな実
二宮和也
Ranking
ランキング
1
松本潤「19番目のカルテ」豪華俳優陣に囁かれる「“あの不祥事俳優が助演”ドラマ続編制作の思惑」
イケメン
2
明石家さんまが工藤静香にプレゼント！「岩盤浴リフォーム」の“衝撃の値段”
芸能
3
目黒蓮に「日曜劇場」出演報道！“主演映画を無念の降板”からの「新たな挑戦」に期待の声
イケメン
4
田中圭に「“新たな不貞疑惑”暴露」報道で蘇る「橋本環奈似」美女への「ゾッコンぶり」！【2025アサジョ6月BEST】
芸能
5
【19番目のカルテ】仲里依紗“苦悶”演技に同病の視聴者が共感も松本潤に“欠けている”の指摘！
芸能
もっと見る
Recommend
オススメ
一ノ瀬ワタルが「悪役から“良き夫”」転換で大注目！「15万円で女性攻略本購入」のギャップ素顔
芸能
【キャスター】阿部寛“進藤”が言い放ったセリフに「現実の“報道現場の声”が漏れてる」快哉指摘
イケメン
【対岸の火事】多部未華子が“ふっくら可愛くビジュ変”！演技姿に共感の声続出のワケ
芸能
【パラレル夫婦】伊野尾慧の熱演が注目度急上昇！あの若手演技派女優とも自然な演技
イケメン
【夫よ、死んでくれないか】磯山さやか“妻”に再教育される塚本高史“モラハラ夫”の豹変演技が圧巻！
イケメン
【Dr.アシュラ】松本若菜が他番組で見せた気立ての良さ+ドラマ初回＝応援したくなる！
芸能
ドラマ「子宮恋愛」に“原作ファン”が不満を抱く「納得できない設定変更」
芸能
【Dr.アシュラ】初回終盤に登場した荒川良々の「役名」にある業界が「激しくザワついた」理由！
芸能
【べらぼう】脚本家・森下佳子氏の腕が光った、安田顕“平賀源内”の「獄死までのプロセス」
芸能
川栄李奈【ダメマネ！】広瀬アリス【神説教】に指摘される「日本テレビは説教されたいのか、したいのか」
芸能
Ikemen
イケメン特集(アサ芸プラス)
ひとり爆売れのTravis Japan松田元太が歩む「グループ脱退」の未来
藤島ジュリー景子「全会長職を退任」が決定づけたジャニーズ帝国「完全崩壊」
40歳で20代女子に話しかけるな！中丸雄一「アパ不倫」で評価がうなぎ上りの同業アイドルがいた
Hey！Say！JUMP・八乙女光も…旧ジャニーズ勢「結婚ラッシュ」の裏でさらに遊べなくなったSnow Manメンバー
日本テレビの「秀才枠」から転落した中丸雄一の「意外な肉食系」目撃情報
New Article
最新記事
「『山本賢太アナが出演』言及がゼロ」で元放送作家がフジテレビ「ぽかぽか」に放った強烈皮肉！【2025アサジョ6月BEST】
芸能
藤島ジュリー景子氏の告白本が炎上！「櫻井翔への職権濫用」疑惑で心配される“娘の立場”【2025アサジョ6月BEST】
芸能
小栗旬、「あさイチ」出演の“増えた白髪”に視聴者騒然！「田中圭のストレス？」「心中お察しします」【2025アサジョ6月BEST】
芸能
【MLB球宴】大谷翔平より目立っていた「真美子夫人の衣装」がアメリカで絶賛される理由
芸能
フジテレビが“昼のワイドショー”参戦も「ゴゴスマだけがトクをする」納得の理由
芸能
月を選択
2025年7月
2025年6月
2025年5月
2025年4月
2025年3月
2025年2月
2025年1月
2024年12月
2024年11月
2024年10月
2024年9月
2024年8月
2024年7月
2024年6月
2024年5月
2024年4月
2024年3月
2024年2月
2024年1月
2023年12月
2023年11月
2023年10月
2023年9月
2023年8月
2023年7月
2023年6月
2023年5月
2023年4月
2023年3月
2023年2月
2023年1月
2022年12月
2022年11月
2022年10月
2022年9月
2022年8月
2022年7月
2022年6月
2022年5月
2022年4月
2022年3月
2022年2月
2022年1月
2021年12月
2021年11月
2021年10月
2021年9月
2021年8月
2021年7月
2021年6月
2021年5月
2021年4月
2021年3月
2021年2月
2021年1月
2020年12月
2020年11月
2020年10月
2020年9月
2020年8月
2020年7月
2020年6月
2020年5月
2020年4月
2020年3月
2020年2月
2020年1月
2019年12月
2019年11月
2019年10月
2019年9月
2019年8月
2019年7月
2019年6月
2019年5月
2019年4月
2019年3月
2019年2月
2019年1月
2018年12月
2018年11月
2018年10月
2018年9月
2018年8月
2018年7月
2018年6月
2018年5月
2018年4月
2018年3月
2018年2月
2018年1月
2017年12月
2017年11月
2017年10月
2017年9月
2017年8月
2017年7月
2017年6月
2017年5月
2017年4月
2017年3月
2017年2月
2017年1月
2016年12月
2016年11月
2016年10月
2016年9月
2016年8月
2016年7月
2016年6月
2016年5月
2016年4月
2016年3月
2016年2月
2016年1月
2015年12月
2015年11月
2015年10月
2015年9月
2015年8月
2015年7月
2015年6月
2015年5月
2015年4月
2015年3月
2015年2月
2015年1月
2014年12月
2014年11月
Syokuraku
美食と酒の悦楽探求(食楽 web)
埼玉県で1番奥地にある町中華を食べてみた【秩父地元グルメ探訪記3】
【お取り寄せ】京都人の定番洋菓子はこれ。老舗『バイカル』のジューシーな絶品アップルパイ
GWの夜はビールで楽しいひと時を！都内近郊で開催されるオススメビアガーデン3選
腸内環境を整える“酪酸菌”入り味噌のパワー！ 松本の老舗味噌蔵『萬年屋』が伝える味噌玉造りのスゴさ
ラーメン官僚が教える静岡県の本当においしいラーメン店｜『Noodle Dishes粋蓮華』（焼津市）


https://twitter.com/nos902560/status/1852637045275099398
TOMITA @nos902560 仲間由紀恵さんって、結構太ったよね！ 午後6:01 ・ 2024年11月2日 ・ 4,445 件の表示 5


https://www.youtube.com/watch?v=sDZ29RD5XJE
仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う... - YouTube

===============

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う...

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う...
=========================================================================================

推しの故 

129K subscribers

Subscribe

Subscribed

259

Share

Download

 Download 

1.9K views 4 months ago1,966 views ? Mar 9, 2025 ? #推しの故 #仲間由紀恵 

Show less 

推しの故をご覧いただきありがとうございます★ 昔から好きで好きで堪らない昭和の有名人を紹介します★…...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う...
=========================================================================================

1,966 views 1.9K views

Mar 9, 2025

259

Share

Download

 Download 

Save

1 Comment
---------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

Comments 1
----------

Top comments Newest first

Description
-----------

仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う...

259 Likes

1,966 Views

Mar 9 2025

推しの故をご覧いただきありがとうございます★ 昔から好きで好きで堪らない昭和の有名人を紹介します★ このチャンネルで新たな推しに出会えるかも? 今回紹介するのは、仲間由紀恵さん? 。1995年、日本テレビ系ドラマ『日本一短い母への手紙2』でデビュー。 2000年に出演したテレビ朝日系ドラマ『TRICK』で注目を集め、 ドラマ『ごくせん』シリーズで熱血教師・山口久美子（ヤンクミ）役を演じ、 その人気は確かなものとなった。 …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### やまとの政治塾

269K views ? 18 hours ago

New

### シニア恋愛の時間

78K views ? 2 days ago

New

### 人生のドラマTV

109K views ? 14 hours ago

New

### シニア恋愛の時間

33K views ? 1 day ago

New

### クレーエの語り場

809K views ? 3 months ago

### 日本の政治に愛はあるのか

224K views ? 17 hours ago

New

### 静かなる英雄たち

2.1M views ? 2 weeks ago

### ガルちゃん芸能スレ【芸能人・有名人・ゆっくり】

110K views ? 10 days ago

### 野球の夢

84K views ? 18 hours ago

New

### 人生はただのピクニックだ

32K views ? 1 day ago

New

### ミュージックプラザ・インドウ公式【2025】

3.6K views ? 4 months ago

### [[Slow commentary] The whole story of the Miura Haruma case... The truth that couldn't be reported...](https://www.youtube.com/watch?v=g-S_OpvaHjI&pp=0gcJCcwJAYcqIYzv)

ゆっくり凶悪事件簿

87K views ? 2 days ago

New

### ガルちゃん芸能人・有名人【ガルちゃんまとめ】

150K views ? 2 days ago

New

### [[Shocking truth] The Heike clan actually survived after their downfall! Legends of fugitives and ...](https://www.youtube.com/watch?v=KAEEsh0m6S0)

麗しの日本史

123K views ? 1 day ago

New

Auto-dubbed

### ゆっくり闇の事件簿【悪人に鉄槌を】

502K views ? 7 months ago

### 人生のドラマTV

1.2M views ? 3 weeks ago

### [[Slow commentary] The fate of Nobuyuki Sato and his family... Niigata girl kidnapping case](https://www.youtube.com/watch?v=fnzomjJnqsE)

ゆっくり凶悪事件簿

269K views ? 3 weeks ago

### 昔の人はすごかった!

1.8M views ? 4 months ago

### LiveNOW from FOX

314K views ? 5 hours ago

New

### 芸能界探偵

349K views ? 8 months ago

Show more


https://binbin.click/nakama-yukie/
【2024年5月版】仲間由紀恵が老けた、太った！昔の写真と比較検証！
2024
6/04
当ページのリンクには広告が含まれています。
URLをコピーしました！
この記事では次のことをお伝えしています。
仲間由紀恵が現在は老けた、太った理由と真相
仲間由紀恵の昔の写真と比較検証
目次
仲間由紀恵が現在は老けた、太ったと言われる理由と真相！
出典：「ライブドアニュース」
平成の時代は映画やドラマなどで活躍していた沖縄県出身の人気女優「仲間由紀恵」さんは、俳優の「田中哲司」さんと’14年9月に結婚し、’18年に双子の男児を出産する2児のママにもなりましたよね。
最近はメディアであまり見かける機会がなくなりましたが、現在の仲間由紀恵さんをテレビなどで見かけた方の間では「老けた」とか「太った」などと、言われているようです。
ではさっそく、現在の仲間由紀恵さんの姿を確認しながら一緒に真相を確認していきましょうね！
仲間由紀恵は老けたのか
出典：「情報キャッチャー」
ちょうど、出産前（懐妊時期）でしょうか当時38歳の仲間由紀恵さんと現在（2024年）の仲間由紀恵さんのお顔を比べてみると、確かに老いたという感じは否めませんね。写真で見たら特に「目元」や「ほうれい線」に個人的には老いを感じてしまいますが、皆さんはどうでしょうか？
仲間由紀恵って老けたなぁ
ライト当てすぎ??
? クッキー☆モンスター (@UDKRUHNS)
March 12, 2024
仲間由紀恵も老けたなー??
40半ばになると仕方ないのかな…
? ふっくん??作業所で働き始めました?? (@fukki88888)
March 12, 2024
SNSでも同様の感想を述べている方も多くいらっしゃいました。ある意味「老け確」間違いないでしょう。
バラエティ『
#だれかtoなかい
』
2024/3/3放送 見逃し無料配信開始！??
＼? 初MCタッグ ?／
#中居正広
＆
#二宮和也
番組をリニューアルしてゲスト予測不可能なトークを展開！
ゲスト：
#仲間由紀恵
×
#篠原ともえ
元同居人マッチング
#FOD
@darekato_nakai
▼▼▼

? 【公式】FOD(動画も雑誌も見放題) (@fujitvplus)
March 3, 2024
続いては３月３日に放送されたフジテレビ系バラエティ番組「だれかtoなかい」に出演した仲間由紀恵さんをご覧ください。正直言って、画像を拡大してもらうとわかりますが「目元や頬のタルみ」に「唇の荒れ方」などが気になってしまいます。ちょうど、共演された篠原ともえ（45歳）さんと仲間由紀恵（44歳）さんは同い年なんですね。
笑顔が引きつって見えるというのもあるかもしれませんが、噂にある「仲間由紀恵が老けた」というのは事実のように思えます（本音は思いたくない）。
仲間由紀恵は太ったのか
出典：「アノ人の現在」
次に、仲間由紀恵が太ったのかについて検証していきましょう。まずは上記の写真をご覧ください。
写真左が以前で、写真右は「2017年1月のWOWOW制作ドラマ「連続ドラマW 楽園」完成披露試写会の時の仲間由紀恵さんです。気のせいか、この時点ではぽっちゃりしているように思えますね。
出典：「ORICON NEWS」
続いてこちらの写真が、2023年4月20日のORICON NEWSさんの記事で使用された写真です。
どうでしょうか？やはりすこし太ったように見えますね。出産以降、女性は体系などを元に戻すのが大変だと聞いたことがありますのが、仲間由紀恵さんも出産の影響が大きかったのでしょうか。
ここからは先ほど同様に、SNSの声をご紹介していきます。
太ったね？
私も昨日テレビで久々に仲間由紀恵見てギョッとした！
? ぽん@9y♂?+1y♂? (@ponzusan)
March 13, 2024
仲間由紀恵
太ったね…??
#テレビ報道記者
? ほしぴゅーま (@AICHI_7KU)
March 5, 2024
やはり、結論して仲間由紀恵が「老けた」というのと「太った」という噂は本当のようでした。
昔の仲間由紀恵が美人過ぎる！過去の写真と比較検証してみた！
出典：「情報キャッチャー」
わたし、今さらですが20年近い時を経て「ごくせん」を視聴しています。正直、画面に食い入るくらい「美しい」と本音がこぼれてしまいます。なので、本音を申し上げると仲間由紀恵さんの劣化は見たくはありませんでした・・・。
ここまでがちょっと、ショックだった事実は否めませんが、気を取り直して、ここでは仲間由紀恵さん昔の写真をご紹介しつつ、現在の仲間由紀恵と過去の仲間由紀恵について皆さんと一緒に比較していきましょう。
出典：「探偵ファイル」
2007年の「探偵ファイル」さんでは、過去の産経新聞に掲載された記事内で「仲間由紀恵さんの根底に流れる魅力は澄んだ瞳がもたらす透明感」だと締めくくられています。
※『寧々～おんな太閤記』にて豊臣秀吉の妻「寧々」役を演じたことへの記事
2001年はほんとに美少女！って感じがしてまさに透明感のかたまりのような雰囲気がありますよね（写真左）。2003年になるとグッと大人びた雰囲気かつ都会の洗練された女性感が漂ってきます（写真中央）。そして、2007年もスッピンでさえ美人そのものをイメージさせてくれる、正統派美人な仲間由紀恵さんがいます（写真右）。
続いてはSNSに投稿された画像をご紹介して行きます。正直、記事を書くことさえ忘れさせる圧倒的「美力」！です。
京都駅を見ると一瞬でガメラ3が思い浮かんでしまうんだ
あの重苦しい世界観と描写、押さないながらに凄く惹き込まれたのを今でもハッキリと覚えてる
あと、実は売れる前の仲間由紀恵が出て来ている貴重な作品でもあるので全VRC民見てくれ
(ちなみに作中こんなことになっている)

? 日暮 楼牙@VRC??日常 (@higure_VRC)
April 27, 2024
#映画の中のかわいそうな人
仲間由紀恵

? カカシ (@kakashi_mk2)
April 24, 2024
化け物（偶然選んだ投稿がこれだった）と一緒に写ってるだけに、本気で本音で「美しい！」の一言。。。
もはや世界トップレベルのアジアンビューティーこそ”仲間由紀恵”と言って過言ではないでしょう。
ブルアカ先生ビジュアル対抗ダービー、1番人気ヤンクミ、二番人気田中角栄、大穴藍染惣右介

? 二ラ蝶＠シャンフラー (@canpishanfro)
February 7, 2023
TRICKがトレンド入りしてる…
当時の仲間由紀恵が
めちゃくちゃ可愛いんだよ…見て…
この頃の、はっちゃけてる
演技がたまらなく好きだった????
ちなみに今は「綺麗」になってる
大好きな女優さんの1人です

? まい (@himemai11)
February 24, 2020
続いては当時話題となった人気ドラマ「ごくせん」と「TRICK」に出演した当初の仲間由紀恵さんです。誰がどう見たって、美女！非の打ち所がないほどの美貌をありがとうございます（なぜか感謝）。
というわけで、ここまで仲間由紀恵さんの過去の写真と、時代の変化に伴いこれまでの歴代写真を比較してきましたが、本当に仲間由紀恵は美人すぎる！これだけは、確かな事実と言えるでしょう。眼福ですほんとに。
【仲間由紀恵】現在老けた、太ったと言われる真相！昔の写真と比較検証！
今回は、以下の内容について解説してきました。
仲間由紀恵が現在は老けた、太った理由と真相
仲間由紀恵の昔の写真と比較検証
仲間由紀恵さんが「老けた」、「太った」という噂の真相について迫ってみました！が、皆さんはどうだったでしょうか？わたしとしては、ビジュアルが個人的に大好きだった女優さんだけに大満足の記事になりました。
いま、改めてドラマ「ごくせん」を視聴している身であるからこそ、当時の美人すぎる仲間由紀恵さんが画面に出てくるわけですから、並みの男性なら視力矯正ものですよね。
正直、確かに「劣化」は見受けられたのは事実として否めなかったですが、ご結婚されて双子のお子さんにも恵まれていることから、幸せなのは間違いないでしょうし、これからも応援していきます。
それでは、最後まで読んでいただきありがとうございました！
エンタメ
俳優・女優
仲間由紀恵
自由にSNSで拡散（引用）OKです
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
沼主
当メディアはリンクフリーです。SNSやホムペでご紹介いただけると嬉しいです。
この記事も読まれています
関連する記事はまだ見つかりませんでした。
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://atomseight.com/nakama-yukie-face/
仲間由紀恵は丸くなった?昔と現在の比較!双子のママと女優の2つの顔!
2025
2/27
話題
2025年2月27日
地元のタレント養成学校「沖縄タレントアカデミー」に入学しオーディションでドラマデビューのきっかけをつかんだ仲間由紀恵さん。
1994年沖縄テレビ放送『青い夏』のドラマ初出演以来、順調にトップクラスの女優なり現在も活躍されています。
そんな
仲間由紀恵さんの「顔が丸くなった」
と最近ネットで言われています。
そこで今回は
この記事でわかること
2025最新! 仲間由紀恵の顔が丸くなった?!の声
仲間由紀恵の顔が変わったのか昔と現在を画像で比較！
仲間由紀恵の顔は変わっても美しいことについて
こちらを紹介していきます。
目次
仲間由紀恵の顔丸くなりすぎの声！
ん？
仲間由紀恵さん、なんか太った？

? Nightingale@第六天丼魔王復活(笑) (@Nightin96403431)
May 11, 2023
仲間由紀恵さんの顔が「丸くなった」
「太った」との声があがっているようですが本当なのでしょうか？
久しぶりに仲間由紀恵見たら丸くなっててびっくり??スレンダーなイメージが強すぎて！！
? 鹵むぎ鹵 (@dsnk_yz14)
June 18, 2022
良いなー仲間由紀恵。綺麗な顔のまま年重ねて丸くなってるわ?。最終形態は松坂慶子で。
#ちむどんどん
? ノビル (@nobinobinobirun)
May 12, 2022
trick面白かったー！！普通に泣いた！仲間由紀恵丸くなったな物理的に！
? まなー (@myk_pnz)
January 24, 2014
仲間由紀恵太ったな…秋に相棒始まるのに…

? ひろゆ/巻雲?? (@hiroyumaimai)
May 23, 2017
仲間由紀恵太った！？髪を切りさらに老ける【画像】

? スゼット (@jenny6510)
May 23, 2017
本当に仲間由紀恵さんの顔が丸くなったと言われていますね！
ファンが驚くほど仲間由紀恵さんの顔が丸くなったのか、現在の姿を見てみましょう。
2025最新の仲間由紀恵
この投稿をInstagramで見る
仲間由紀恵(@yukienakama_official)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
仲間由紀恵(@yukienakama_official)がシェアした投稿
それでは、
仲間由紀恵さんの顔がどのくらい変わったのか、昔の画像と比較して検証
していきたいと思います。
仲間由紀恵の顔丸くなったのか昔と現在の画像で比較！
仲間由紀恵さんは「
可愛い」「うつくしい」と注目を浴びた人物
です。
仲間由紀恵さんの顔は、本当に変わっているのでしょうか？昔と比べていきましょう。
仲間由紀恵さんは1979年10月30日生まれで2025年2月現在で45歳です。
デビュー当時から、画像つきで紹介していきます。
デビュー当時
X
仲間由紀恵さんは1995年から1996年にかけてガールズアイドルグループである「東京パフォーマンスドール（以下：TPD）」に在籍していました。
東京パフォーマンスドールは篠原涼子さんや市井由理さん、穴井夕子さんらが在籍していたことでも有名でTPDに研修生として仲間さんは在籍していたようです。
当時、小室哲哉さんの音楽番組「TK MUSIC CLAMP」のエンディング曲「MOONLIGHT to DAYBREAK」を歌ったりアイドルや歌手としての活動も行っていました。
2002年
仲間由紀恵さんは女優に転向し2002年にドラマ『ごくせん』で主演を務めトップ女優の仲間入りを果たします。
ドラマは第3シリーズまで続き、スペシャル版や劇場版が制作されるなど『TRICK』と並び、自身の代表作となっています。
現在の画像と比べてみましょう。
アトムさん
第2シリーズの最終回は、最高視聴率32.5%をマークしたよ。
2015年
仲間由紀恵さんは2014年に俳優の田中哲司さんと結婚しました。
2015年舞台『放浪記』で主演を務め演技力の高さが高評価を受け
『第57回日本レコード大賞』（TBSテレビ・ラジオ）で2回目のレコード大賞司会を務めるなど大活躍されています。
2018年
2018年3月1日、第1子妊娠を公表した仲間由紀恵さんは『MUSIC FAIR』（フジテレビ）4月28日放送分をもって産休に入ることを発表。
代役は加藤綾子さんだとのこと。
6月下旬に第1子・第2子となる一卵性双生児の男児を出産したことを7月5日に公表しました。
2019年
2019年1月1日放送の『相棒 season17 元日スペシャル』で女優活動を再開下ころの仲間由紀恵さんは出産明けとは思えないほどのスレンダーなスタイルで人々をおどろかせていました。
しかし、2022年連続テレビ小説『ちむどんどん』（NHK総合）でヒロインの母・比嘉優子を演じる頃には
「丸くなった」「太った」「劣化」等の声があがる
ようになっています。
昔のイメージと違ったからと言って「劣化」などと言うのはいけないよね。
くまごろう
ふんわりとしていい感じ！
仲間由紀恵のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
仲間由紀恵(@yukienakama_official)がシェアした投稿
仲間由紀恵さんのプロフィールをご紹介します。
仲間由紀恵のプロフィール
生年月日 1979年10月30日
出生地 沖縄県浦添市
身長 160 cm
血液型 A型
職業 女優、司会者、歌手、タレント
ジャンル テレビドラマ、映画、舞台、CM
活動期間 1994年 ?
配偶者 田中哲司（2014年 ? ）
事務所 プロダクション尾木
アトムさん
アイドルだったなんて知らなかったな。
くまごろう
美声だもんね。
仲間由紀恵の経歴まとめ
この投稿をInstagramで見る
仲間由紀恵(@yukienakama_official)がシェアした投稿
仲間由紀恵さんの経歴をご紹介します。
仲間由紀恵の経歴
テレビドラマ
『しあわせ色写真館』
『神様、もう少しだけ』
『TRICK』シリーズ
『ごくせん』シリーズ
『東京湾景?Destiny of Love』
『功名が辻』
『ありふれた奇跡』
『テンペスト』シリーズ
『美しい隣人』
『サキ』
『花子とアン』
『相棒』シリーズ
『美女と男子』
『明日の約束』
『偽装不倫』
『10の秘密』
『24 JAPAN』
『ちむどんどん』
アトムさん
大ヒットドラマにたくさん出演していたんだね。
くまごろう
ビジュアルもきれいだし、演技も定評があるからね。
仲間由紀恵は顔が変わっても美しい！
仲間由紀恵さんの顔が変わったと言われていますが、さらに美しくなったとの意見が多くありました。
仲間由紀恵さん、めっちゃキレイな近所のおばちゃん感あってすごい好印象。なんかテンションあがって楽しそうだし笑
? 考察。 (@hatarakuzombie)
February 8, 2025
仲間由紀恵さん、おいくつになられてもお美しいし、可愛らしかったです。
#出川哲朗の充電させてもらえませんか
? ??みぃ??( ???????????? )???????????? (@BlueOcean_Earth)
February 8, 2025
仲間由紀恵さん、今も美しいねぇ
? こっそりXRP@大っぴらに微益 (@XRPkn)
February 8, 2025
今回は
この記事でわかること
2025最新! 仲間由紀恵の顔が変わった?!の声
仲間由紀恵の顔が変わったのか昔と画像比較！
仲間由紀恵の顔は変わっても美しいことについて
こちらを紹介しました。
最近の仲間由紀恵さんは大人の魅力ですごく人気ですよね。
一部では容姿の変化を「劣化」と指摘する声もありますが、これは自然な年齢の変化と言えます。
これからも美しくなる仲間由紀恵さんを応援していきましょうね！
あわせて読みたい
櫻井翔に「顔変わった」の声!太った?老けた?若いころと現在の画像で比較
「嵐」のメンバーで、「news zero」のキャスターやバラエティ番組のMCとしても活躍している櫻井翔さん。 ドラマや映画でもトップクラスの俳優として人気です。 そんな櫻...
あわせて読みたい
石原さとみ顔の変わった？垢抜けた理由は整形?若いころから現在を画像で比較!
ホリプロタレントスカウトキャラバン「ピュアガール2002」グランプリ受賞を経て本格的に女優活動を始めた石原さとみさん。 2005年NHK大河ドラマ「義経」の静御前役など...
話題
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
新田真剣佑が結婚発表の妻は誰?Takaに激怒?!子役出身女優とはどうなった?
岡田准一の顔変わった?!昔と現在の画像で比較!かっこよくなってるの声!
この記事を書いた人
kayoyon
日本のドラマや韓国ドラマ、KPOPが大好きなライター5年目の主婦です。
あなたが知りたいことが解決できればいいなと思っています。
よろしくお願いします。
関連記事
中島健人が誤解されている?!噂の理由7つ!性格悪いの声も!
2025年6月22日
藤原紀香が嫌い＆苦手?!噂の理由7つ!炎上多過ぎ!自己自己演出が「イタい」!
2025年6月21日
工藤静香が嫌い＆苦手?!噂の理由7つ!性格悪いの声も!上から目線?
2025年6月17日
【焼酎戦争】脚本盗作問題どうなった?キャストやあらすじ！みどころ3選!
2025年6月15日
【現在】森本慎太郎と森川葵いつから彼氏彼女なの?匂わせ8つ!
2025年6月11日
【かわいい】チェスビン顔 変わった?!目や鼻整形?理由3選!昔と現在の画像で比較!
2025年6月8日
ソンヘギョ顔が変わった?!整形前の目や鼻を昔と現在の画像で比較!
2025年6月7日
コ・ユンジョン顔変わった?!目や鼻整形?理由3選!昔と現在の画像で比較!
2025年6月6日


https://www.fujitv.co.jp/TKMC/VOL2/products.html
仲間由紀恵ＤＡＴＡ
1979.10.30
沖縄県浦添市生まれ．
現在
都内私立高校在学中
身長 160cm体重 46Kg靴 24.5cm
血液型
Ａ型
特技
琉球舞踊
好きな歌手
工藤静香観月ありさマライヤキャリー
1994/10
沖縄テレビコードエリアドラマ「青い夏」出演．
記念すべき第１回めのPRODUCTSで歌ってくれた彼女，目がとてもきれいな彼女，我々スタッフは年甲斐もなく目が合うとドキドキしていました．
CHECK IT!
仲間由紀恵
PRODUCTS  FEATURING 「仲間由紀恵」さん．
新装された「ＴＫＭＣ」において課題曲の「MOONLIGHT to DAYBREAK」を最初に歌った
アイドル
さんコト，「仲間由紀恵」さん．来年３月にデビューが決まってるそうです．
それでは，近況報告！！いってみましょう．
（雑誌）
10.21
「近代映画」
10.23
「ＵＰＴＯＢＯＹ」
11.08
「電撃王」
11.09
「スコラ」
11.09
「ＢＯＭＢ！」
（ＣＭスポット）
10.28?（土） 毎週
ＴＢＳ「ランク王国」 25:25?25:55
（プレイステーション）
HOME.
CLAMP.
FACTORY.
RANKS.
INFO.
PRODUCTS.
NEXT WEEK.
CLIPBOARD
(C) FujiTelevision Network,Inc. All rights reserved.


https://news.yahoo.co.jp/articles/82c53e4ae99055699b283ba1af0a5c3e18abdcd3#:~:text=%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%80%812007%E5%B9%B4%E3%81%AB,%E3%82%82%E3%82%88%E3%81%8F%E5%8F%8B%E4%BA%BA%E3%82%82%E5%A4%9A%E3%81%84%E3%80%82
Warning: Target URL returned error 404: Not Found

Yahoo!ニュース

===============

Yahoo!ニュース
==========

*   *   キーワード： 検索IDでもっと便利に*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   _指定されたURLは存在しませんでした。_

URLが正しく入力されていないか、このページが削除された可能性があります。

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   - - - - - - - - c LY Corporation


https://hochi.news/articles/20250222-OHT1T51157.html
トップ
ニュース一覧
記事
「ごくせん」から２３年仲間由紀恵の最新姿にネット「え！！？」「マジ」「うひょー！」「年齢…」
2025年2月23日 8時25分
スポーツ報知
ＴＢＳ系「Ａ―Ｓｔｕｄｉｏ＋」（金曜・午後１１時）が２１日に放送され、女優の仲間由紀恵が出演した。
仲間はスタジオ初登場。ブルーのワンピース姿で歩いてくると、スタジオは大きな拍手に包まれた。俳優の夫・田中哲司について聞かれると「ボソボソとしゃべるんですよ。聞こえなくてですね。ボソボソしゃべるから、ちょっと普段は滑舌が良くないんですよね。何言ってんだろうって」とボヤきが止まらず。すかさず司会の笑福亭鶴瓶は「やめたれ！」とツッコんだ。
番組を見たネットは「うひょー！仲間由紀恵さんだ」「仲間由紀恵がテレビに出てるから、何歳なんだろうと年齢調べたら４５歳！！三十代にしか見えんわ～いい年の取り方してるな～」「え！！？仲間由紀恵ってもう４５歳なん」「やっぱ、仲間由紀恵は可愛（かわい）い。マジ好き」とびっくり。また「仲間由紀恵がキレイ。ごくせんシリーズずっと観（み）てたけど変わらない！」「仲間由紀恵さんといえば『ごくせん』『トリック』が印象強いですね。ずっと観てました」「ごくせん ヤンクミのイメージ」と、２００２年から始まった主演作「ごくせん」（日本テレビ系）などを懐かしんだ。
続きを読む
芸能
一覧を見る


https://weekly-jitsuwa.jp/archives/19926
45歳・仲間由紀恵が激変？ ドラマ『相棒』で注目「ふくよかになった」テレビ局関係者も驚き
2024.11.13
芸能
#激変
#驚きの声
#相棒
#仲間由紀恵
仲間由紀恵 （C）週刊実話Web
人気女優の仲間由紀恵が、意外な形で注目を集めている。
仲間は、ドラマ『相棒』（テレビ朝日系）の新シーズンに社美彌子役で引き続き出演しているが、SNSで「ふくよかになった」と容姿の変化を指摘されているのだ。
実は、テレビ局関係者の間でも、仲間の激変ぶりは話題になっているという。
【関連】
北乃きいがまた激変!? 月9ドラマ『嘘解きレトリック』出演も「全く分からんかった…」
など
「レギュラー出演している『MUSIC FAIR』（フジテレビ系）や、10月26日からオンエアが始まったJA共済のCM、公式インスタグラムなんかを見ても、ふくよかになった印象を受けます。『TRICK』シリーズ（テレビ朝日系）や『ごくせん』シリーズ（日本テレビ系）での黒髪ロングヘア×スレンダー体形のイメージがあるため、激変姿に驚いているテレビ局関係者もいますね」（民放関係者）
仲間由紀恵は朝から唐揚げを食べる!?
仲間は2014年に俳優の田中哲司と結婚し、18年に双子の男児を出産。気づけば今年45歳の中年世代となり、多少ふくよかになるのも致し方ないところだろう。
とはいえ、国仲涼子や白石美帆、長谷川京子など同年代の女優は体形をキープしている。
ブレークした00年ごろがかなりヤセ型だったせいもあるだろうが、最近の仲間の“ぽっちゃり化”の原因は何なのか。
「双子を出産後、仕事をセーブしていた時期があり、そのタイミングで体形が変わった。子育てがかなり大変なようなので、自分のことまで気が回らないのかもしれません。夫の田中さんは、過去に出演した番組で、仲間さんが朝から唐揚げを食べるという、脂っこい食生活を暴露していました。食生活の乱れも理由の一つなのでは。演技派の仲間さんですから、肝っ玉母さんのような母親役で再ブレークするかもしれません」（同）
仲間は、『NHK紅白歌合戦』の司会を務めたこともある国民的女優。外野が体形の変化についてアレコレいうなんて、それこそ余計なお世話だろう。


https://nicochanlife.com/nakama_yukie-body_shape-plump_reason/
［画像］仲間由紀恵の体型激変？スタイルの変化とふっくらした理由を探る！
2025
2/26
タレント
女優
2025年2月3日
2025年2月26日
高い演技力で多くのファンを魅了している仲間由紀恵さん。
最近またTVでお見掛けするようになりましたが、以前とは少し体型が変わっていると騒がれています。
また、スタイルの変化やふっくらした理由も気になりますよね。
そこで今回は、
仲間由紀恵の体型激変？
仲間由紀恵のスタイルの変化
仲間由紀恵のふっくらした理由
以上３つのことを探っていきたいと思います。
では早速本題に入りましょう
目次
仲間由紀恵の体型激変？
仲間由紀恵さんは、近年多くの注目を集めています。
彼女は、特
に双子を出産した後の体型の変化が話題
になっており、
SNSやメディアでの反響
も大きいようです。
では、どのように変化したのでしょうか？
出典：
ザテレビジョンweb
（左）
MANTANWEB
（右）
以前はスレンダーな体型で知られていた彼女ですが、最近では
「ふっくらした」との声が多く寄せられています
.
最近演じる役割が変化してきたこともあり、母親としての貫禄や新たな魅力が加わりました。
仲間由紀恵さんもすでに40代半ばになっており、年齢的にも体型の変化は自然の流れだと思われます。
以前からSNSの一部で、
《太った感じがする》
《ふくよかになっている》
と、彼女の容姿の変化を感じているユーザーがちらほら。
出典：
週刊女性PRIME
仲間由紀恵のスタイルの変化を探る！
仲間由紀恵さんは、
年齢とともにそのスタイルも変わってきています
。
どのように変化があったのかを調べてみました。
実は
髪型に関してはロングのストレートヘアのまま
で変化はありません。
デビュー当時
仲間由紀恵さんは、実はあの東京パフォーマンスドールの出身で、当時CDデビューもされていました。
1990年代後半にデビューし、当初は
清楚で可愛らしいイメージ
が強かったようです。
彼女のファッションは、
シンプルでありながらも女性らしさを引き立てるスタイル
が特徴でした。
東京パフォーマンスドールには1995年から在籍していた仲間由紀恵
出典：
CATCH！
成熟期
出典：
facebook
2000年代に入ると、一番イメージにある「ごくせん」、「TRICK」を代表とする作品に主演されていた時です。
多くのドラマで主演を務めていたため、
役割に応じたスタイルを披露すること
が多くなりなした。
彼女は、シンプルで洗練されたデザインの服を好むようになり、特にモノトーンや落ち着いた色合いの衣装が目立つようになりました。
最近
出典：
mantanweb
そして、最近は「相棒」、「ちむどんどん」等に出演されています。
袖口を絞ったふんわり袖でゆったりとしたシルエットのワンピースを、リボンベルトでウエストマークし、スタイルアップ。髪はゆるく巻いたダウンスタイルにして、ゴールド調の細身のブレスレットをさりげなく着けられていました。
大人のシンプルな装いになっています。
シンプルな大人の装い
出典：
毎日キレイ
仲間由紀恵のふっくらした理由を探る！
出典：
スポニチ
仲間由紀恵さんは、最近ふっくらとした印象をTVで受けますがその理由を探ってみたいと思います。
出産・育児の影響
仲間由紀恵さんは、2
018年に双子の男児を出産し、現在は育児と仕事を両立
させています。
この
育児の影響
もあり、彼女の体型に変化が見られるようになりました。
仕事と育児の両立も関係しているのかもしれません
出典：
週刊女性PRIME
食生活の変化
仲間さん自身が、
油っぽい食事を好むこと
を明かしており、これも体型に影響を与えているかもしれません。
特に、
朝食に唐揚げを作ることがある
と語っています
今年2月に田中さんがフジテレビ系の情報番組『ぽかぽか』に出演したのですが、そこで仲間さんが朝食から唐揚げを作って食べたりするなど油っぽいものを好んでいることを打ち明けていました
出典：
週刊女性PRIME
役柄の影響
彼女は最近、NHKのドラマ『ちむどんどん』や『大奥season2』などで
母親役や複雑なキャラクターを演じて
おり、
役作りの一環として体型が変わった可能性
もあります。
しゃがんだりすると腰回りのどっしり感が伝わってくることもありました。“肝っ玉母ちゃん”らしい安心感を演出するためにあえて着ぶくれさせているのか、役作りで増量したのか、ナチュラルな体形変化によるものか……さまざまな見方がありました。
出典：
AERAdot
まとめ
今回は、仲間由紀恵の体型激変とスタイルの変化やふっくらした理由についてお伝えしてきました。
仲間由紀恵の体型激変については、ふっくらした印象でした。
仲間由紀恵のスタイルの変化は、年齢を重ね大人のシンプルな装いに変化してきています。
また、ふっくらした理由は、出産・育児や食生活が変化したためや、役柄の影響が関係していると思われます。
時代とともにスタイルを変化させ、出産・育児をしながらその経験を生かして役者としての幅を広げている仲間由紀恵さんをこれからも注目していきたいですね。
それでは、ありがとうございました。
タレント
女優
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
関水渚のメイクに注目！使用化粧品とピュア肌の作り方をリサーチ！
麻生麗名の魅力は？ルックスの特徴や卓球の実績についてリサーチ
関連記事
水谷隼の魅力とは？イケメン卓球王子の結婚生活とファッションセンスが話題に！
2025年5月26日
坂口憲二の顔変わった？整形疑惑と老けない秘訣を徹底解説！
2025年5月22日
上白石萌歌の経歴は？学歴と芸能活動についてリサーチ！
2025年5月21日
宮川一朗太の学歴はエリート？出身学校や学生時代の評判についてリサーチ！
2025年5月15日
間宮祥太朗はかっこよすぎ？ 多彩な演技力と魅力についてリサーチ！
2025年5月13日
木村佳乃はハーフ美人？家族構成や彼女の魅力についてリサーチ！
2025年5月12日
【画像】仲村トオルは変わらない？イケオジすぎる容姿と魅力について迫る！
2025年4月24日
鈴木亮平の経歴がすごい？学歴と芸能界での活動について！
2025年4月22日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード


https://jisin.jp/entertainment/entertainment-news/1699729/image/0/
女性自身TOP
>
芸能
>
エンタメニュース
>
仲間由紀恵が鬼の減量！産後6カ月と思えぬ抜群スタイルに
>
仲間由紀恵が鬼の減量！産後6カ月と思えぬ抜群スタイルにの画像・写真1枚目
仲間由紀恵が鬼の減量！産後6カ月と思えぬ抜群スタイルに
記事投稿日：2019/01/09 06:00 最終更新日：2019/01/09 06:00
この写真の記事へ
こちらの写真もおすすめ


https://www.pinterest.com/pin/649996158747153739/
Skip to content
Explore ideas
Search for easy dinners, fashion, etc.
When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
Log in
Sign up


https://manyanworld.com/yukienakama-getfatandreason/
ホーム
エンタメ
こんにちは、manyanです。
仲間由紀恵
さんが【Aスタジオ+】に登場です。いつもにこやかな仲間さんですね～！
x.com
twitter.com
引用：XAスタプラス
一方、最近世間でささやかれている仲間さんについての話題と言えば、
「太った？」
ということですよね。彼女の顏を見る限り、
そんなに太ったようには見えない
のですが、実際はどうなのでしょうか？
そこで今回は、
”太った”と見られている現在の仲間由紀恵さんの体重
は一体
何KG
なのかということについて考察した後、彼女が
太ってしまった理由が出産や育児の影響
なのかについても加えて考察していきたいと思います。
仲間由紀恵さんが太った・・と気になった方は是非最後までご覧くださいね。
スポンサーリンク
目次
仲間由紀恵の現在の体重は何kg?
仲間由紀恵は太ったのは出産の影響？
仲間由紀恵は育児の影響で太ったのか？
まとめ
仲間由紀恵の現在の体重は何kg?
実は小生も先ず今回の
【Aスタプラス】
に出演した仲間由紀恵さんを見て、
少しビックリ
したというか、
”太った？”と思って
しまいました。
今回の番組で仲間さんが着ていたのが、ゆったりとしたワンピースで
ベルトの位置もかなり胸に近く
なっています。
よって、服の感じだけでもかなり
”体が大きく見えてしまう”
ので、余計に太って見えるのかもしれませんね。
引用：XAスタプラス
しかしながら、座っている時のベルトの感じからしても、やはり
かなり”肉が付いている”
ということは伺え知れますね・・・。
仲間さんの現在の体重って何ｋｇなの
でしょうか？
スポンサーリンク
それでは、仲間さんの現在の体重を考察するにあたり、彼女の身長と
日本人女性の平均体重のデータ
を確認してみましょう。
引用：Fasme
上表は仲間さんと同じ
身長160cm
での日本人女性の体重について表しています。
仲間さんのプロフィールを調べたところ、彼女の体重は
45kgとか46kg
などの情報があったのですが、どうも
かなり前の情報
の様で、オフィシャルに公表されているものはありませんでした。
46kg
というと上表でみると
”シンデレラ体重”
であり、まさに女優とかアイドルの域なのですが、
彼女の体つき
を見る限り、既に
その域からは遠ざかっている
と思われます。
そして小生が正直に思うに、
彼女は少し肥満気味になっている
のではないかと考察しています。というのも、最近の彼女は
あまりにもゆったりとした服を選んでいる
からです・・・！
これは、
自分の体をシルエットを隠したいから
・・・ではないでしょうか？
引用：Fasme
さらに上表は160cmの日本人女性の体重の目安になります。
これを元に仲間さんを見て小生が考察する現在の彼女の体重は、平均体重より重く肥満に近い
”60～64kg”ではないかと考察
します。
スポンサーリンク
仲間由紀恵は太ったのは出産の影響？
前段で現在の仲間さんの体重は60～64kgのやや肥満気味であると考察しましたが、
しかしなぜ太ってしまったのか
について考えていきましょう。
仲間さんは
2018年に双子の男児を出産
しています。（
双子って・・凄い！！
）
そして、
産前産後の女性は一般的には
太る傾向
にあり、特に産後は
体質の変化
もあることから、この
出産が太った理由の一つ
であるかもしれません。
引用：ORICON NEWS
しかし、仲間さんの場合には
産前産後の太り影響はそんなにない
のかも・・・・！
上の写真は
2020年に産休から【ミュージックフェア】に復帰した時
のモノですが、
そんなに太っている・・という印象はありません
よね。
引用：KEYCO
一方、この上の写真（
2022年当時
のミュージックフェア）を見ると、なんだか
お腹周りがふくよかになっている気が
します・・・・。服がゆったりしているせい？？いや・・・
やっぱりお腹が出ている様に思えます
ね。
こうしてみてみると、一概に彼女の
太った理由が出産の影響だけとは言い難い
ですね。
スポンサーリンク
仲間由紀恵は育児の影響で太ったのか？
仲間さんは2025年現在6歳（2025年に小学校へ入学）の二人の男児を育てています。
6歳の男の子が二人！！
・・・これは想像を絶するほどに
かなり過酷で激しい育児
でしょうね！
縦横無尽に走りまくり、暴れ、活発な男の子二人を
相手するのはかなり体力が必要
ですし、また
その分”沢山食べないと”体が持ちません
よね。
また一方、旦那さんの
田中哲司
さんによると、仲間さんは
揚げ物が好き
で
朝から揚げ物を作り食べる
のだとか・・・仲間さんの地元・沖縄で有名な
サーターアンダギー
！！
これは太りそう
ですよね・・。
仲間さんは結婚・出産を境に、育児の方に自分の時間を充てており、
ドラマやTVへの出演をかなり抑えて
活動を継続していますね。
人の目に晒される機会が減れば、その分自分の身なりに注意がいかなくなる
こともまま、あるでしょう。
思うに、彼女の現在の方向性は
”如何に女優として若い頃と同じような美貌を保てるか”
ということはあまり気にせず
、
”自然体で今の自分出来ることをやる”という感じ
なのではと思います。
そして
何よりも自分の子供、夫、家庭を大事に
することを一番に考えているのだと・・・！
森喜朗や二階俊博を笑っている自分も、
「若い頃の仲間由紀恵は至高。彼女を超える美人など、向こう100年は出てこない」
などと言い続けているし、"老害"は案外近くからこちらを覗いているのかもなと思ったり。

? 蓮 (@ha_suuuuuu)
February 4, 2021
引用：X蓮
確かに若い頃の彼女は超絶な美女でしたが、それはそれ！
現在のにこやかに自然に笑っている彼女は、
若い頃の彼女よりも綺麗で可愛く
見えます。
スポンサーリンク
まとめ
今回は、”太った”と見られている現在の仲間由紀恵さんの体重は一体何KGなのか、また彼女が太ってしまった理由が出産や育児の影響かについて考察してきましたが、いかがでしたか？
仲間由紀恵の現在の
体重は60～64kgのやや肥満と想定！
装いも
ゆったりとした服装
が多く、
ボディラインを隠している？
仲間由紀恵が太った理由は
出産の影響は少ないと想定
産休明けのTV出演時は未だ太っていない！
仲間由紀恵は
育児の大変さで太ったのかも？
2人の男児の育児は大変で
自分の体重にかまっていられない！
子供と家族を優先
した結果なのかもしれない
仲間由紀恵さんは
現在45歳
で
子供はこれから小学校
ですので、まだまだ
当面は子育てに奮闘
するでしょうね。
一方で、
今後もドラマへの出演を継続する
でしょうから、
どんな役や演技を見せてくれるか
たのしみです・・・！やはり
母親役が多くなる
のでしょうね！
今後も
仲間由紀恵さんの活躍に期待し、応援しましょう！
今回も最後までご覧くださり、ありがとうございました。
※この人気歌手の太りっぷりも驚愕！
秦基博がいつの間にか太り過ぎに！パンパンになった変遷を見てみた！【酒のツマミになる話】
秦基博さんが【酒のツマミになる話】に登場！しかし見てビックリ、いつの間にか太り過ぎに！いつからこんなにパンパンになったのでしょうか、変遷を見てみてみましょう！
manyanworld.com
2024.11.20
スポンサーリンク
kakeru代表・明円卓の学歴や経歴は？年収や結婚も気になる！
こっちのけんとは躁鬱病で活動セーブも大忙し！大丈夫なの？心配だ！
コメント


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12272915567
仲間由紀恵
さんの現在の体重ってどれくらいだと思いますか？
公式には身長160cmとなっていますが結構昔より
ふくよか
になられた印象ですが、あのくらいの身長での体重ならどれくらいか予想にはなりますが意見を聞きたいです。
女性の方が自身の体重と比べられるので女性の意見があると嬉しいです。
…続きを読む
俳優、女優
・
14,873
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

んまあ女優ですから普段は45キロとかでふっくらと言っても50キロちょっとなのかな?
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
1
そうだね
0
ありがとう
5
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
そうですね、たしかにそれくらいに私も感じました！
お礼日時：
2022/12/24 21:20
俳優、女優
仲間由紀恵さんってここ数年でふっくらされた印象がありますが、ドラマTRICK１（2000年）の頃
ベストアンサー：田中哲司さんとご結婚して、お子さんが産まれて、 NHKの朝ドラ、「ちむどんどん」に出演した時や「相棒」に出演している時、 ウェストからヒップ周りが、ぼっちゃりしたか...
3
2023/11/8 15:50
俳優、女優
ドラマの相棒に出ている仲間由紀恵さんが太っているというか恰幅が良く見えるというか、以前の印象と...
ベストアンサー：仲間由紀恵さんの近年の体型変化については、役作りのための体重増加や筋トレによるものなのか、単に年齢を重ねた結果なのかは明確にされていません。多くの芸能人は役柄に合わ...
1
2024/10/26 9:47
xmlns="
25
俳優、女優
仲間由紀恵さんは身長が160ｃｍとのことですが、ドラマ「Trick」シーズン１（2000年）に出
ベストアンサー：43kg
1
2023/11/9 11:03
Q&Aをもっと見る（
32
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
仲間由紀恵 現在
仲間由紀恵 ふっくら

あなたが男性であれ女性であれ、好奇心以前に女性に対するマナーを勉強すべきじゃないですか。

仲間由紀恵さんは二人のお子さまを養育されている双子のママさんですから体力が必要なはずです。他人に過ぎないタレントさんに余計な干渉をするような考え方はいけません。

自分も双子を授かり、夜昼ないような子育てで、体重が三十キロ台にまで落ち入院したほうがいいと言われました。

仲間由紀恵さんがあの体型でいられるのは、家族に守られ幸せな環境にあるからと推測します。子育てが落ち着けば元の体型に戻られるのではありませんか。
なるほど
3
そうだね
2
ありがとう
2
違反報告
別に本人に直接聞いているわけでもありませんし(勿論そんな機会あるわけもありませんが)、ふくよかになられたことを侮辱しているわけでもないですよ。
それこそふくよかであることを悪いことだと捉えている貴方こそ差別意識の塊だと自覚した方がいいですね。
違反報告


https://umenigi.com/nakama-baby/
【2025年】仲間由紀恵妊娠中の発表はなし？第3子おめでたの可能性は？
2025
2/18
広告
エンタメ
2025年2月18日
URLをコピーしました！
女優の仲間由紀恵さんといえば、2014年に俳優の田中哲司さんと結婚されました。
最初の出産から数年が経ちますが、またおめでたい報告が聞けるのかどうか気になりますよね。
今回は、仲間由紀恵さんの妊娠について情報をまとめました。
目次
【2025年2月】仲間由紀恵さんは妊娠中？
当記事を執筆している2025年2月18日の時点で、
仲間由紀恵さんが妊娠中だという
確かな情報はありません
。
前回は妊娠報告あり
仲間由紀恵さんはこれまでに1度出産を経験しています。
1度目のときは、所属事務所を通じてご本人から妊娠の報告がありました。
それに対して
2025年の現在、仲間由紀恵さんから妊娠が発表された様子はありません
。
仲間由紀恵さんや所属事務所が妊娠を公表する方針であれば、仲間由紀恵さんの妊娠の可能性は低いといえそうです。
ただ、前回の妊娠発表が一部メディアのスクープ報道を受けておこなわれたことは覚えておきたい点です。
もし妊娠していたら子供は何人目？
今後もし仲間由紀恵さんが妊娠・出産した場合、出産は2度目。
生まれてくる子供は
3人目
で
第3子
になります。
2度目の出産なのに第3子？
仲間由紀恵さんには、現在お子さんが2人いらっしゃいます。
それは、
1度目の出産で生まれてきたのが双子だったから！
実は、仲間由紀恵さんは一卵性の双子たちのママなんです。
すでに2人の子供がいるので、次に生まれてくるとすれば3人目の第3子になるんですね。
仲間由紀恵さんの1度目の出産はいつ？子供は何歳？
仲間由紀恵さんは
2018年6月下旬
に双子の男の子を出産しています。
お子さんたちの年齢は
6歳
です。
※2025年2月18日時点
2018年3月1日に妊娠を報告した仲間由紀恵さん。
当時妊娠4か月と報じられ、報告から約4か月後の2018年6月下旬に双子の子供たちを出産したのがわかりました。
出典：eltha（2018年7月6日公開）（
2018年6月下旬に誕生したお子さんたちは、現在6歳になっていると思われます。
もうすぐ小学生？
現在の6歳のお子さんたちは、2025年に7歳の誕生日を迎えるはず。
おそらく、
2025年春には小学校入学を控えているのではないでしょうか
。
双子ですから、喜びも準備の大変さも2人分！
春が近づくころには、仲間由紀恵さんと旦那さんは入学準備でてんてこまいかもしれません。
仲間由紀恵さんの今後の妊娠は？
仲間由紀恵さんが第3子妊娠を希望しているのかどうかは、
情報が見つかりませんでした
。
仲間由紀恵さん本人は5人兄弟
仲間由紀恵さんは、5人兄弟の末っ子として大勢の家族に囲まれて育ったそうです。
妊娠発表の文面でも家族が増えるのを喜んでいる様子がうかがえました。
仲間由紀恵さんには、
家族が増えることに前向きな一面
があるのかもしれません。
今後の妊娠による体の負担
一方で、仲間由紀恵さんは
現在45歳
。
いつまでも綺麗でお若く見えますが、出産時のリスクも心配される年齢です。
双子育児と仕事の両立による体の負担
もあるでしょう。
2023年に公開されたインタビューで仲間由紀恵さんはこんな発言をしています。
あっという間に1日が過ぎる
子育ての時間も仕事の時間ももう少しほしい
出典：【仲間由紀恵】仕事と5歳の双子育児で時間のたりない悩みを語る「特別な力で自分の分身が欲しい！」（たまひよ）（
双子の働くママとして、毎日とても忙しく過ごしているのがうかがえますよね。
もし、ご夫婦が3人目の妊娠を考えているとすれば、
高齢出産による体の負担
育児と仕事の両立による多忙
これらの解決が必要になるかもしれません。
あわせて読みたい
仲間由紀恵に元旦那？いいえ結婚は1度だけ！夫は大河ドラマ出演年上俳優
人気女優の仲間由紀恵（なかま ゆきえ）さん。 『相棒』などドラマで姿を見ることは多くても、私生活についてよく知らない人は多いですよね。 今回は、仲間由紀恵さんの…
まとめ
2025年2月18日時点で、仲間由紀恵さんが妊娠中という情報はありません。
仲間由紀恵さんは双子を出産しているので、次に出産した場合は3人目（第3子）になります。
仲間由紀恵さんは2018年6月下旬に双子の男の子を出産しています。
仲間由紀恵さんの双子の子供たちの年齢は6歳です。
仲間由紀恵さんは5人兄弟で育ったため、新しい家族が増えるのに前向きのようでした。
現在45歳の仲間由紀恵さんが、第3子出産を希望しているかどうかはわかっていません。
仲間由紀恵さんが妊娠中だという発表はないようですね。
今の仲間由紀恵さんは、かわいい双子の男の子2人のママのようです。
エンタメ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
戸塚純貴『舞い上がれ！』『光る君へ』出てた？ブレイクはあの人気朝ドラ！
浅野温子と旦那さん驚きの年の差？実は『101回目の…』より前に結婚出産


https://bunshun.jp/articles/-/74515
#1
#2
14歳年上の俳優と結婚、38歳で双子男児を出産…45歳になった仲間由紀恵の“気負わない生き方”「どうせ思い通りにはいかないはずなので…」
10月30日は仲間由紀恵の誕生日#2
近藤 正高
2024/10/30
genre :
エンタメ
芸能
テレビ・ラジオ
コメント
コピー
10月30日に45歳の誕生日を迎えた仲間由紀恵。20歳で主演を務めた『トリック』（テレビ朝日系／2000年?）は大きな転機となり、同作から「コミカルな芝居をするときは笑わせようと思っちゃいけない。気負わないということ」（『SANZUI』2014年秋号）を学んだという。その後も様々な役柄に挑み、プライベートでは結婚・出産も。彼女の“気負わない”姿勢は随所に散りばめられていて……。（全2回の2回目／
はじめから読む
）
◆◆◆
2006年にはNHKの大河ドラマ『功名が辻』に主演、戦国武将・山内一豊の妻の千代を演じた。時代劇では同年暮れ公開の映画『大奥』でも主人公の絵島役に起用されている。
#1
でとりあげた「恋のダウンロード」がスマッシュヒットしたのもこの年で、歌手としての出場はかなわなかったものの紅白歌合戦の司会を前年に続き務めている。紅白の司会はその後2008年と2009年にも務めた。
ADVERTISEMENT
2006年、映画『大奥』制作発表会見での仲間由紀恵c文藝春秋
舞台にも2004年のミュージカル『スター誕生』で初出演した。この公演の千秋楽、歌っている途中でいきなり歌詞を忘れてしまう。だが、彼女は《自然と焦りもしなかったですね、ただ出ないなぁ、出ないなぁ、と（笑）。それで、ちょっと手で口元をごまかす感じで後ろを見て、四小節ぐらい考えたら、何とか思い出せたので、何事もないように歌い出し》、ピンチを乗り切ったという（『文藝春秋』2015年11月号）。周囲の人たちにも仲間のポーズが涙をこらえているように見えたらしく、《皆さん「あぁ、千秋楽だから感極まったんだね」って（笑）。で、「そうなんです」って、何とかやり過ごしました》というのが（同上）、「エヘヘヘヘヘ」と笑ってごまかす『トリック』の奈緒子を何となく思い起こさせる。
2006年、NHK大河ドラマ『功名が辻』のクランクアップ時の仲間由紀恵c文藝春秋
森光子の『放浪記』林芙美子役を引き継ぐことに
舞台ではこのあと、28歳だった2007年に『ナツひとり 届かなかった手紙』に主演した。同作はその2年前に放送され、戦前にブラジルへ家族と渡ったハルと日本にひとり残されたナツの姉妹を描いたドラマ『ハルとナツ 届かなかった手紙』のスピンオフ的作品である。このドラマで仲間は妹のナツの若き日を演じたが、舞台ではさらに彼女の14歳から76歳までを演じきってみせた。なお、ドラマでは老年期の姉妹のうちナツを『トリック』で仲間の母親役だった野際陽子、ハルを森光子が演じていた。森は舞台版にも声のみながら出演している。
森光子（享年92）c文藝春秋
森との縁は彼女が2012年に亡くなったあとさらに深まり、2014年にその人生を描いたドラマ『森光子を生きた女』に主演し、翌2015年にはさらに森のライフワークだった舞台『放浪記』の主人公で小説家の林芙美子の役を引き継ぐことになる。
あまりの大役に仲間もオファーをもらったときには驚いたが、森と『放浪記』の作者の劇作家・菊田一夫のいずれも知る俳優の石坂浩二は、《菊田先生のたくさんの戯曲の中でも、先生の思い入れも深く、本当にトップになるような名作だからこそ、いろんな人が挑戦することが望ましいと思う。その先駆けとして仲間さんがやるというのは、もう他に居ないなという気がしてならないんです》と、彼女との対談で太鼓判を押した（『文藝春秋』前掲号）。石坂の言葉にも後押しされ、仲間は新しい『放浪記』をつくろうと意気込み、公演に際し森の見せ場だったでんぐり返しも側転に変更して話題を呼んだ。
次のページ
共演の吉高由里子が語った「仲間さんが現場にいないと…」
1
2
3
次へ
1/3
次へ
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://anohito-genzai.com/nakama-yukie-imagenzai
2017年6月に不倫報道が報じられた、夫の田中哲司が話題に。
出産願望が強かったものの、なかなか子宝に恵まれずそんな中2018年3月1日、
仲間由紀恵
が所属事務所を通じて、妊娠したことを発表。
子供を出産後の、彼女の仕事はどうなるのか…。
また、現在の体型についても注目が集まっています。
今回はそんな彼女の近況についてご紹介していきたいと思います。
プロフィール
仲間由紀恵（ナカマ ユキエ）女優。
1979年10月30日生まれ、沖縄県出身。
A型。
1993年、地元のタレント養成学校「沖縄タレントアカデミー」に入学。
1994年、沖縄テレビ放送『青い夏』の一般公募オーディションでグランプリ。ドラマ出演。
1995年、『青い夏』のドラマプロデューサーからプロダクション尾木を紹介される。上京。
2000年、出演したテレビ朝日系ドラマ『TRICK』で注目を集めた。
2002年、ドラマ『ごくせん』（日本テレビ）に主演。
ドラマは第3シリーズまで続き、スペシャル版や劇場版が制作されるなど『TRICK』と並び、自身の代表作となった。
特に第2シリーズの最終回は、最高視聴率32.5%を記録した。
以降も、NHK大河ドラマ『功名が辻』、映画『大奥』など様々な作品に出演。
2008年、『第59回 NHK紅白歌合戦』の紅組司会。
2014年、TBS系『第56回輝く！日本レコード大賞』の司会を務める。
2014年9月、俳優の田中哲司と結婚。
2018年3月1日、第1子妊娠を公表。
『MUSIC FAIR』4月28日放送分をもって産休に入る。
続きは次ページから！！
ページ:
1
2
タグ :
2017
,
2018
,
いる
,
仲間由紀恵
,
体型
,
出産
,
太った
,
子供
,
時代
,
現在
,
画像
「
滝川英治の現在(2024)は？事故で脊髄損傷してからの今に迫る・・・※画像あり
」
「
桜田淳子、現在(2024)は夫と離婚！？また、子供は大学生になっているとの噂も・・・※画像あり
」
“仲間由紀恵、現在(2024)の体型が太った？子供出産してからは・・・※画像あり” への1件のコメント
産休以降前髪全く画像も映像も見せないのですが、ひょっとして出産に当たって長い髪をバッサリ短く切ってしまったのではと思ってしまいます。
コメントを残す
コメントをキャンセル
名前
コメント
コメント送信


https://twitter.com/ArsenaI_JP/status/1764980861609607414
JavaScript is not available.
We’ve detected that JavaScript is disabled in this browser. Please enable JavaScript or switch to a supported browser to continue using x.com. You can see a list of supported browsers in our Help Center.
Help Center
Terms of Service
Privacy Policy
Cookie Policy
Imprint
Ads info
c 2025 X Corp.


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E4%B8%AD%E5%93%B2%E5%8F%B8#:~:text=%E7%94%B0%E4%B8%AD%20%E5%93%B2%E5%8F%B8%EF%BC%88%E3%81%9F%E3%81%AA%E3%81%8B%20%E3%81%A6%E3%81%A4,%E3%81%AF%E5%A5%B3%E5%84%AA%E3%81%AE%E4%BB%B2%E9%96%93%E7%94%B1%E7%B4%80%E6%81%B5%E3%80%82
たなか てつし
田中 哲司
生年月日
(
1966-02-18
)
1966年
2月18日
（59歳）
出身地
日本
・
三重県
鈴鹿市
身長
182
cm
[
1
]
血液型
A型
[
1
]
職業
俳優
ジャンル
舞台
・
映画
・
テレビドラマ
配偶者
仲間由紀恵
（
2014年
- ）
事務所
鈍牛倶楽部
（ - 2024年）、フリーランス（2024年‐）
公式サイト

主な作品
舞台
『
城
』
『
浮標
』
『RED レッド』
テレビドラマ
『
ブラッディ・マンデイ
』
『
SPEC
』シリーズ
『
軍師官兵衛
』
『
緊急取調室
』シリーズ
『
CRISIS 公安機動捜査隊特捜班
』
『
あなたの番です
』
『
真犯人フラグ
』
『
らんまん
』
映画
『
アウトレイジ ビヨンド
』
『
劇場版 SPEC
』シリーズ
『
新聞記者
』
『
シン・ウルトラマン
』
受賞
TAMA映画祭
最優秀作品賞
2017年
『
映画 夜空はいつでも最高密度の青色だ
』
特別賞
2019年
『
新聞記者
』
第50回
紀伊國屋演劇賞
個人賞
[
2
]
テンプレートを表示
田中 哲司
（たなか てつし、
1966年
2月18日
[
1
]
- ）は、
日本
の
俳優
。
三重県
鈴鹿市
出身
[
3
]
。妻は
女優
の
仲間由紀恵
。
来歴・人物
[
編集
]
1984年
海星高等学校
卒業後、上京し音響系の専門学校に進学したが
[
4
]
、バイト先にいた大学生が楽しそうであったため1年で辞め
[
3
]
[
4
]
、大学進学を決意。
小林薫
に憧れて
演劇
を志し
[
3
]
1年勉強して
日本大学藝術学部
演劇学科に進学
[
4
]
、
1990年
卒業
[
4
]
[
5
]
。
蜷川カンパニー
、ZAZOUS THEATER、tptの公演や、
串田和美
、
岩松了
、
長塚圭史
の演出作品など多くの舞台に出演。
2005年
に
新国立劇場
で上演された『
城
』では主演を務めた。近年は
テレビドラマ
や
映画
でも名バイプレーヤーとして数多くの作品で活躍している
[
6
]
。
2015年
12月15日
、
シス・カンパニー
公演『RED レッド』で第50回
紀伊國屋演劇賞
個人賞を受賞
[
2
]
。
基本的に
悪役
を演じるイメージで知られ、NHK連続テレビ小説『まんぷく』でも悪党の役（偽物会社の社長）を演じた際には「田中さんはやっぱり悪いほうがいいね」というツイートが送られたこともあった
[
7
]
。
2024年
3月31日に、
鈍牛倶楽部
を退所
[
8
]
。
2024年4月1日より、フリーとして活動
[
9
]
私生活
[
編集
]
2014年
9月18日
、
2007年
の
TBS
ドラマ『
ジョシデカ!-女子刑事-
』の共演が縁で親しくなり、後に交際へと発展した女優の
仲間由紀恵
と婚姻届を提出。仲間の事務所を通じて同日に発表された
[
10
]
。
2018年
6月
、第一子、第二子となる一卵性双生児の男児が誕生した
[
11
]
。
出演
[
編集
]
テレビドラマ
[
編集
]
愛の劇場
「
ぽっかぽか
3」第8週「ママと呼ばないで（1）（2）（4）
[
12
]
」（1997年、
TBS
） - 峰岸一 役
世にも奇妙な物語
（
フジテレビ
）
春の特別編「怪我」（1996年）
春の特別編「扉の先」（1997年）
秋の特別編「女は死んでいない」（1997年）
15周年の特別編
「リプレイ」（2006年） - 榎本達也 役
超光戦士シャンゼリオン
第3話「花嫁ゾロゾロ」（1996年、
テレビ東京
） - ハンカチの青年 / 闇生物ジャトゥー 役
踊る大捜査線
第4話・第9話（1997年1月28日・3月4日、
フジテレビ
） - 捜査一課捜査員 役
金曜エンタテイメント
（フジテレビ）
赤い霊柩車7
（1997年4月11日） - 沢山伸也 役
ツインズな探偵3
（2003年） - 竹田元彦 役
ほんとにあった怖い話
スペシャル（2003年） - 真夜中の徘徊者 役
恋、した。
（1997年、テレビ東京）
「レッドアイの約束」第14話
「ブルームーン」第19話 - 声
QUIZ
（2000年、TBS）
ドラマDモード
「
喪服のランデヴー
」（2000年、
NHK総合
）
愛は正義
（2001年、
テレビ朝日
）
カバチタレ!
第9話（2001年、フジテレビ） - 荻原刑事 役
月曜ミステリー劇場
（TBS）
税務調査官窓際太郎の事件簿7
（2001年6月11日）
示談交渉人甚内たま子裏ファイル2
（2002年6月24日）
横山秀夫サスペンス 密室の抜け穴
（2003年5月5日） - 松田秀行 役
税務調査官・窓際太郎の事件簿10
（2003年5月19日） - 高砂英二 役
囚人のジレンマ
（2004年9月13日）
女と愛とミステリー
（テレビ東京）
事件記者 浦上伸介
雨の旅 角館の殺人（2001年9月16日）
いなか刑事・伊原泰三の退職捜査日誌
（2001年5月30日）
招かざる客～富士山麓連続殺人事件（2001年）
特捜刑事・遠山怜子
1（2003年） - 早乙女章 役
日本一周「旅号」殺人事件
（2003年4月23日）
カノン
（2002年1月2日、
WOWOW
）
三匹が斬る!
第10話（2002年、テレビ朝日）
私立探偵濱マイク
第7話（2002年、
読売テレビ
）
天体観測
（2002年、
関西テレビ
）
Pな彼女「はたらきモン!」（2002年、
BS-i
）
末っ子長男姉三人
（2003年、TBS） - 高木勝 役
伝説のマダム
第7話（2003年、読売テレビ）
ほんとにあった怖い話
第1シリーズ「死ねばよかったのに」（2004年、フジテレビ）
土曜ワイド劇場
（テレビ朝日）
家政婦は見た!22
（2004年）
交渉人
（2005年）
顔
（2003年、フジテレビ） - 小松浩二 役
ドラマ30
（
CBC
）
冗談でしょッ!離婚予定日
（2004年） - 鮎川秀行 役
ママ!アイラブユー
（2005年） - 国本憲子 役
大河ドラマ
（
NHK総合
）
新選組!
（2004年） -
松本良順
役
龍馬伝
（2010年） -
徳川慶喜
役
軍師官兵衛
（2014年） -
荒木村重
役
結婚のカタチ
（2004年、NHK総合）
ナニワ金融道6
（2005年、フジテレビ） - 佐々木一馬 役
社長をだせ! 実録・クレーマーとの死闘を制した女（2005年、読売テレビ）
海猿 UMIZARU EVOLUTION
第9話（2005年、フジテレビ） - 板東茂 役
水曜ミステリー9
（テレビ東京）
エド・マクベイン 殺意（2005年9月14日） - 綿貫徹也 役
エド・マクベイン 顔のない女（2007年1月17日）
松本清張特別企画・鉢植を買う女
（2011年11月9日） - 杉浦淳一 役
逆光 保護司・笹本邦明の奔走（2014年1月29日） - 石出誠 役
横山秀夫特別企画
永遠の時効
（2014年6月25日） - 朽木泰正 役
警視庁特捜対策室 迷宮捜査の女
（2015年1月21日） - 曽根正光 役
松本清張 けものみち
（2006年、テレビ朝日） - 成沢寛次 役
時効警察
第3話（2006年、テレビ朝日） - 藤沢郁也 役
僕たちの戦争
（2006年、TBS） - 田淵中尉 役
ドラマW
震度0
（2007年、WOWOW）
ヒミツの花園
（2007年、関西テレビ） - 田丸慎一 役
ハッピィ★ボーイズ
（2007年、テレビ東京） - 片ノ坂徹 役
生徒諸君!
（2007年、
ABC
・テレビ朝日） - 三井恭平 役
ジョシデカ!-女子刑事-
（2007年、TBS） - 柳田隆弘 役
ロス:タイム:ライフ
第2話（2008年2月2日、フジテレビ） - 遠藤警部 役
週刊真木よう子
第1話「ねぎぼうず」（2008年、テレビ東京） - 松島 役
土曜ドラマ
（NHK総合）
刑事の現場
第1話（2008年3月1日） - 越智陽介
君たちに明日はない
（2010年1月23日） - 石井プロデューサー 役
ラスト・フレンズ
（2008年4月 - 6月、フジテレビ） - 林田一巳 役
ホカベン
第3話（2008年、日本テレビ） - 大沢寛文 役
ブラッディ・マンデイ
（2008年、TBS） - 高木竜之介 役
風のガーデン
（2008年、フジテレビ） - 海野・東京地検検事 役
星新一ショートショート
「地球から来た男」（2008年、NHK総合） - 地球から来た男 役
そうか、もう君はいないのか
（2009年、TBS） - 杉浦有一 役
妄想姉妹?文學という名のもとに?
（2009年、日本テレビ） - 市川草太郎 役
白洲次郎
（2009年3月、NHK総合） -
河上徹太郎
役
ぼくの妹
（2009年、TBS） - 瀬川鉄也 役
ザ・クイズショウ
（2009年4月 - 6月、日本テレビ） - 米倉信三 役
土曜プレミアム
「
サマヨイザクラ
」（2009年5月30日、フジテレビ） - 平松泰久 役
怨み屋本舗REBOOT
（2009年7月3日 - 9月25日、テレビ東京） - 城島進一 役
任侠ヘルパー
（2009年7月 - 9月、フジテレビ） - 久米武雄 役
NHKスペシャル
気骨の判決
（2009年8月16日、NHK総合）
リアル・クローズ
（2009年10月 - 12月、関西テレビ） - 尾崎 役
アンタッチャブル?事件記者・鳴海遼子?
（2009年、ABC・テレビ朝日） - 樫村秀昭 役
湯けむりスナイパー
お正月SP（2010年1月2日、テレビ東京）
相棒
Season8 第14話（2010年2月3日、テレビ朝日） - 江嶋充 役
特上カバチ!!
第7話（2010年2月28日、TBS） - 瀬古井 役
素直になれなくて
（2010年4月 - 6月、フジテレビ） - 峰原隆 役
熱海の捜査官
（2010年、テレビ朝日） - 坂善正道 役
逃亡弁護士
第10話（2010年9月7日、関西テレビ） - 大沢敏雄 役
SPEC?警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿?
（2010年10月 - 12月、TBS） - 冷泉俊明 役
SPEC?翔?（2012年4月1日）
てのひらのメモ
（2010年10月23日、NHK総合） - 仲里裁判長 役
外交官・黒田康作
（2011年1月 - 3月、フジテレビ） - 新居田一彦 役
東野圭吾
3週連続スペシャル「
回廊亭殺人事件
」 （2011年6月24日、フジテレビ） - 一ヶ原直之 役
華和家の四姉妹
（2011年7月 - 9月、TBS） - 山根克彦 役
ドラマ10
（NHK総合）
ラストマネー -愛の値段-
（2011年9月 - 10月） - 横村一樹 役
シングルマザーズ
（2012年10月 - 12月） - 青山信樹 役
ディア・ペイシェント?絆のカルテ?
（2020年7月17日 - ） - 座間敦司 役
深夜食堂
第2シリーズ 第17話 (2011年11月25日、MBS） - 野瀬信二 役
妖怪人間ベム
第6話（2011年11月26日、日本テレビ） - 大久保一 役
開拓者たち
（2012年1月1日 - 1月22日、
NHK BSプレミアム
） - 大野清助 役
聖なる怪物たち
（2012年1月 - 3月、テレビ朝日） - 本間篤志 役
連続ドラマW
（WOWOW）
贖罪
（2012年1月 - 2月） - 足立敏郎 役
罪と罰 A Falsified Romance
（2012年4月 - 6月） - 首藤魁 役
闇の伴走者
（2015年4月 - 5月） - 一峰馨 役
沈黙法廷
（2017年9月 - 10月） - 矢田部完 役
[
13
]
ソロモンの偽証
（2021年10月3日 - 11月21日） - 大出勝 役
[
14
]
もしも明日…「家族が失業したら」（2012年3月17日、NHK総合） - 失業する夫・武内孝浩 役
[
15
]
向田邦子 イノセント
第2話「きんぎょの夢」（2012年3月31日、WOWOW） - 不倫中の男・殿村 役
[
15
]
3夜連続スペシャルドラマ
ブラックボード?時代と戦った教師たち?
第2夜（2012年4月6日、TBS） - 福原繁 役
ATARU
（2012年4月 - 6月、TBS） - 渥見怜志 役
宮部みゆき・4週連続 “極上”ミステリー
最終夜
レベル7
（2012年5月28日、TBS） - 真行寺義男 役
遺留捜査
第2シリーズ 第1話 - 第5話（2012年7月 - 9月、テレビ朝日） -
長瀬清文
役
悪夢ちゃん
第6話（2012年11月17日、日本テレビ） - 春山元司 役
夜行観覧車
（2013年1月 - 3月、TBS） - 高橋弘幸 役
ST 警視庁科学特捜班
（2013年4月10日、日本テレビ） - 菊川吾郎 役
ST 赤と白の捜査ファイル
（2014年7月 - 9月）
雲の階段
第3話（2013年5月1日、日本テレビ） - 山中孝志 役
潜入探偵トカゲ
第4 - 5・7 - 最終話（2013年5月9日 - 6月20日、TBS） - 篠崎肇 役
オリンピックの身代金
（2013年11月30日・12月1日、テレビ朝日） - 北野 役
緊急取調室
（2014年1月 - 3月、テレビ朝日） -
梶山勝利
役
ドラマスペシャル 緊急取調室?女ともだち?（2015年9月27日）
緊急取調室 シーズン2（2017年4月- 6月）
緊急取調室 シーズン3（2019年4月- 6月）
[
16
]
緊急取調室 シーズン4（2021年7月- 9月）
[
17
]
新春ドラマスペシャル「緊急取調室 特別招集 2022 8億円のお年玉」（2022年1月3日）
[
18
]
ドラマスペシャル 緊急取調室～悪友～（映画の公開延期とともに放送日未定）
松本清張ドラマスペシャル 三億円事件
（2014年1月19日、テレビ朝日） - 戸田雄一 役
ビター・ブラッド
（2014年4月 - 6月、フジテレビ） - 古雅久志 役
永遠の時効
（2014年6月25日、テレビ東京） - 朽木泰正 役
おやじの背中
第8話「駄菓子」（2014年8月31日、TBS） - 春部利一 役
ママとパパが生きる理由。
（2014年11月 - 12月、TBS） - 野村和樹 役
赤と黒のゲキジョー
上流階級?富久丸百貨店外商部?
（2015年1月16日、フジテレビ） - 神野久臣 役
ゴーストライター
（2015年1月期、フジテレビ） - 神崎雄司 役
ドラマスペシャル
復讐法廷
（2015年2月7日、テレビ朝日） - 岡田純紀 役
ヤメゴク?ヤクザやめて頂きます?
（2015年4月16日 - 6月18日、TBS） - 石山博文 役
松本清張ドラマスペシャル・地方紙を買う女?作家・杉本隆治の推理
（2016年3月12日、テレビ朝日） - ナレーター 役
ラヴソング
（2016年4月 - 6月、フジテレビ） - 増村泰造 役
刑事7人
（テレビ朝日） -
道上慎之助
役
第2シリーズ 第1話（2016年7月13日）
第6シリーズ 第2・9話（2020年8月12日）
君に捧げるエンブレム
（2017年1月3日、フジテレビ） - 鶴田仁志 役
[
19
]
CRISIS 公安機動捜査隊特捜班
（2017年4月 - 6月、関西テレビ） - 吉永光成 役
[
20
]
デッドストック?未知への挑戦?
（2017年7月 - 9月、テレビ東京） - 佐山暁 役
[
21
]
巨悪は眠らせない 特捜検事の標的
（2017年10月、テレビ東京） -東條謙介 役
新宿セブン
（2017年10月 - 12月、テレビ東京） - 近藤昭人 役
[
22
]
BG?身辺警護人?
第2話（2018年1月25日、テレビ朝日、テレビ朝日） - 行永辰夫 役
[
23
]
WOWOW映画の日特別ドラマ「NO MOVIE,NO LIFE」第2幕
（2018年3月10日、 WOWOW）‐ 澤谷雄三 役
[
24
]
あなたには渡さない
（2018年10月 - 12月、テレビ朝日） - 笠井芯太郎 役
[
25
]
マリオ?AIのゆくえ?
（2018年10月13日、NHK総合） - 時枝悟 役
[
26
]
東野圭吾 手紙
（2018年12月19日、テレビ東京） - 緒方忠夫 役
[
27
]
フルーツ宅配便
第7話 - 最終話（2019年2月23日 - 3月29日、テレビ東京） - 沢田宗徳 役
[
28
]
連続テレビ小説
（NHK総合）
まんぷく
第121話 - 第123話（2019年2月23日 - 26日） - 猿渡鎌作 役
[
29
]
らんまん
（2023年5月16日 - ） - 徳永政市 役
[
30
]
二つの祖国
（2019年3月23日・24日、テレビ東京） - オーソン相川 役
[
31
]
あなたの番です -反撃編-
第13話 - 最終話（2019年7月14日 - 9月8日、日本テレビ） - 南雅和 役
[
32
]
劇場版公開記念!「あなたの番です」完全新撮スペシャル!（2021年12月10日、日本テレビ） - 南雅和 役
やすらぎの刻?道
（2019年11月 - 、テレビ朝日） - 根来剛 役
ディア・ペイシェント～絆のカルテ～
（2020年7月17日 - 9月18日、NHK） - 座間敦司 役
[
33
]
ドキュメンタリードラマ「
Akiko's Piano 被爆したピアノが奏でる和音
」（2020年8月15日、NHK BSプレミアム） - 河本源吉 役
すぐ死ぬんだから
（2020年8月23日 - 9月20日、NHK BSプレミアム） - 黒井和夫 役
35歳の少女
（2020年10月10日 - 12月12日、日本テレビ） - 今村進次 役
[
34
]
星とレモンの部屋
（2021年3月19日 、NHK総合）- 涼の父 役
エアガール
（2021年3月20日 、テレビ朝日） - 柳沢誠二 役
シグナル 長期未解決事件捜査班 スペシャル
（2021年3月30日 、フジテレビ） - 山崎聡史 役
[
35
]
真犯人フラグ
（2021年10月10日 - 2022年3月13日、日本テレビ） - 河村俊夫 役
[
36
]
となりのチカラ
（2022年1月20日 - 3月31日、
テレビ朝日
） - ナツメ（声の出演） 役
石子と羽男-そんなコトで訴えます?-
第5話 - 最終話（2022年8月12日 - 9月16日、TBS） - 御子神慶 役
ゆりあ先生の赤い糸
（2023年10月19日 - 12月14日、テレビ朝日） - 伊沢吾良 役
[
37
]
ユーミンストーリーズ
第3話「春よ、来い」（2024年3月18日 - 21日、NHK総合） - 衣笠充流 役
[
38
]
生きとし生けるもの
（2024年5月6日、テレビ東京） - 小宮滝人 役
[
39
]
Believe-君にかける橋-
第4話 - 第6話・最終話（2024年5月16日 - 30日・6月20日、テレビ朝日） - 半田豊 役
[
40
]
海のはじまり
第8話（2024年8月19日、フジテレビ） - 溝江基春 役
[
41
]
宙わたる教室
（2024年10月8日 - 12月10日、NHK総合・
NHK BS4K
） - 木内泉水 役
[
42
]
恋は闇
（2025年4月16日 - 6月18日、日本テレビ） - 野田昇太郎 役
[
43
]
八月の声を運ぶ男（2025年8月13日〈予定〉、NHK総合） - 賀川満 役
[
44
]
配信ドラマ
[
編集
]
SPECサーガ黎明篇「Knockin’on 冷泉’s SPEC Door」
（2021年2月18日 - 、Paravi） -
主演・冷泉俊明 役
[
45
]
新聞記者
（2022年1月13日 - 、Netflix）- 多田智也 役
真犯人フラグ
Hulu番外編『週刊追求プレミアム』-「被告・河村俊夫の編集後記（前編・後編）」（2022年3月12日・19日、Hulu） -
主演・河村俊夫 役
[
46
]
ゆりあ先生の赤い糸のはじまりのはじまり
（2023年11月16日、
TELASA
） - 伊沢吾良 役
[
47
]
映画
[
編集
]
CURE
（1997年）
あばれブン屋
（1998年）
ひまわり
（2000年） - 高橋宗次 役
カオス
（2000年）
ホタル
（2001年） - 鈴木 役
贅沢な骨
（2001年） - 眼鏡の客 役
GO
（2001年） - 警官 役
突入せよ! あさま山荘事件
（2002年） -
國松孝次
広報課長 役
新・仁義なき戦い/謀殺
（2003年） - 新藤
pierce ピアス LOVE&HATE（2003年）
ゲロッパ!
（2003年） - 村山 役
アイノカラダ
（2003年） - 杉本 役
着信アリ
（2004年） - 刑事 役
この世の外へ クラブ進駐軍
（2004年）
海猿 ウミザル
（2004年） - 板東茂 役
69 sixty nine
（2004年）
夢の中へ
（2005年） -
主演・鈴木ムツゴロウ 役
バースデー・ウェディング（2005年） - 千晴の父 役
スクラップ・ヘブン
（2005年） - バスジャック犯・斎藤 役
ニューハーフダンク（2005年、
NETCINEMA.TV
） -
主演・小野正好 役
まだまだあぶない刑事
（2005年） - 尾藤竜次 役
ベロニカは死ぬことにした
（2006年） - 医師 役
花よりもなほ
（2006年） -
横川勘平
役
水の花
（2006年） - 高槻圭介 役
いちばんきれいな水
（2006年） - 谷村薫 役
それでもボクはやってない
（2007年） - 浜田明弁護士 役
魂萌え!
（2007年） - 関口彰之 役
エクステ
（2007年）
ドルフィンブルー フジ、もういちど宙へ
（2007年） - 須藤勇治 役
遠くの空に消えた
（2007年） - トバ 役
クローズド・ノート
（2007年） - 鹿島 役
魁!!男塾
（2008年） - 赤石剛次 役
歓喜の歌
（2008年） - 北澤直樹 役
Sweet Rain 死神の精度
（2008年） - ヤクザ 役
グーグーだって猫である
（2008年） - 編集長・近藤 役
真木栗ノ穴
（2008年） - 水野貞男 役
ハッピーフライト
（2008年） - ライン整備士・小泉賢吾 役
魔法遣いに大切なこと
（2008年） - 原誠一郎 役
食堂かたつむり
（2010年） - ネオコン 役
死刑台のエレベーター
（2010年） - 泉仙一 役
白夜行
（2011年） - 松浦勇 役
八日目の蝉
（2011年） - 秋山丈博 役
スイッチを押すとき
（2011年） - 丸山孝治 役
いわさきちひろ ?27歳の旅立ち?
（2012年） -
松本善明
役（声の出演）
アウトレイジ ビヨンド
（2012年） - 舟木昌志 役
希望の国
（2012年） - 海辺の父親 役
ストロベリーナイト
（2013年） - 長岡征治 役
真夏の方程式
（2013年） - 柄崎敬一 役
劇場版 ATARU THE FIRST LOVE & THE LAST KILL
（2013年） - 渥見怜志 役
そして父になる
（2013年） - 鈴本悟 役
劇場版 SPEC?結?
漸ノ篇/爻ノ篇（2013年、東宝） - 冷泉俊明 役
愛の渦
（2014年） - 店長 役
悪夢ちゃん The 夢ovie
（2014年） - 春山元治 役
映画 ST 赤と白の捜査ファイル
（2015年） - 菊川吾郎 役
映画 ビリギャル
（2015年、東宝） - 工藤徹 役
夜空はいつでも最高密度の青色だ
（2017年） - 岩下 役
[
48
]
銀幕版 湘南乃風?一期一会?
（2018年）- ナレーション
[
49
]
生きてるだけで、愛。
（2018年）- 村田 役
音量を上げろタコ!なに歌ってんのか全然わかんねぇんだよ!!
（2018年） - 事務所社長 役
[
50
]
十年 Ten Years Japan
「DATA」（2018年）
人魚の眠る家
（2018年） - 進藤 役
[
51
]
デイアンドナイト
（2019年） - 三宅良平 役
[
52
]
新聞記者
（2019年） - 多田智也 役
[
53
]
スマホを落としただけなのに 囚われの殺人鬼
（2020年） - 牧田英俊 役
劇場版シグナル 長期未解決事件捜査班
（2021年4月2日） - 山崎聡士 役
彼女
（2021年4月15日、Netflix）
[
54
]
あなたの番です 劇場版
（2021年12月10日公開） - 南雅和 役
[
55
]
余命10年
（2022年3月4日） - 平田先生 役
[
56
]
シン・ウルトラマン
（2022年） - 宗像龍彦 役
[
57
]
[
58
]
とんび
（2022年4月） - 島野昭之 役
[
59
]
正体
（2024年11月29日）- 沙耶香の父親 役
[
60
]
ドールハウス
（2025年6月13日） - 田中 役
[
61
]
劇場版「緊急取調室 THE FINAL」
（公開延期、キャスト変更し再撮影） - 梶山勝利 役
[
62
]
[
63
]
配信映画
[
編集
]
パレード（2024年2月29日、Netflix） - 田中 役
[
64
]
舞台
[
編集
]
恋と革命 ?学習院大学の校舎裏?
（1992年、
坂元裕二
：演出）
ハムレット
（1995年、
蜷川幸雄
：演出）
ウエア・ハウス（1996・1997年、
鈴木勝秀
：演出）
夏の夜の夢
（1996年、蜷川幸雄：演出） ※ロンドン公演
1996・待つ（1996年、蜷川幸雄：演出）
セルロイド・レストラン（1996年、鈴木勝秀：演出）
NINAGAWAマクベス（1997年、蜷川幸雄：演出）
セカンド・ハンド（1997年、鈴木勝秀：演出）
煽動する女（1997年、鈴木勝秀：演出）
春のめざめ
（1998年、tpt、
串田和美
：演出）
愛の勝利（1999年、tpt、(
デヴィット・ルヴォー
：演出）
僕の美しい人だから（1998年）
マクベス
（1999年）
ゴドーを待ちながら
（2000年）
VOYAGE?船上の謝肉祭?（2000年）
OUT
（2000年）
欲望という名の電車
（2001・2003年）
嵐が丘
（2002年）
動物園物語（2002年）
時間ト部屋（2003年）
ワニを素手でつかまえる方法（2004年）
溺れた世界（2004年、遊機械オフィス）
城
（2005年、新国立劇場）
労働者M（2006年）
ビューティ・クイーン・オブ・リナーン
（2007年 - 2008年）
SISTERS（2008年）
パイパー（2009年、NODA・MAP）
ザ・キャラクター（2010年、NODA・MAP）
浮標（2011・2012・2016年、葛河思潮社） - 久我五郎 役
[
65
]
港町純情オセロ（2011年、
劇団☆新感線
）
断色（2013年）
冒した者（2013年、葛河思潮社）
背信（2014年9月、葛河思潮社）
[
66
]
RED（2015年） -
マーク・ロスコ
役
[
67
]
オレアナ
（2015年） - ジョン 役
[
68
]
同じ夢（2016年） - 佐野秀樹 役
[
69
]
ザ・空気（2017年、二兎社） - 今森 俊一役
ハングマン
（2018年、パルコ） - ハリー役
サメと泳ぐ（2018年） - バディ・アッカーマン 役
[
70
]
リーディングドラマ『シスター』（2018年12月19日、よみうり大手町ホール）
[
71
]
第19回太宰を聴く?太宰治朗読会?（2019年7月20日、三鷹市芸術文化センター） - 朗読作品：『恥』『グッド・バイ』
神の子（2019年）
近松心中物語（2021年） - 忠兵衛 役
[
72
]
ケダモノ（2022年）
住所まちがい- Three on the seesaw-（2022年）
エヴァンゲリオン ビヨンド
（2023年） - 菅生マサツグ 役
[
73
]
赤堀雅秋一人芝居『日本対俺』（2023年）-9/28のみゲスト出演
[
74
]
ボイラーマン（2024年） - 主演・中年男 役
[
75
]
華岡青洲の妻（2025年）
[
76
]
テレビアニメ
[
編集
]
ミチコとハッチン
（2008年、フジテレビ） - リコ 役
ナレーション
[
編集
]
アジアンスマイル
（2010年、NHK）
クローズアップ現代
「戦場からのラブレター」 （2010年8月3日、NHK）
地球を活（い）け花する?プラントハンター 世界を行く（2015年、NHK）
銀嶺の空白地帯に挑む?カラコルム・シスパーレ?（2018年、NHK）
アリゾナ不法移民ハイウェイ?荒野の攻防戦?（2018年、NHK）
誰も知らないサンタクロース?ワークキャンパーたちの冬?（2019年、NHK）
[
77
]
BS1スペシャル
「銀嶺の空白地帯に挑む ?カラコルム・
シスパーレ
?」（2018年2月3日、NHK BS1）
[
78
]
究極ガイド 2時間でまわる江の島（2024年7月6日、NHK）
[
79
]
日経スペシャル ガイアの夜明け
（2025年4月4日 - 、テレビ東京）
[
80
]
PV
[
編集
]
ASIAN KUNG-FU GENERATION
「
新世紀のラブソング
」（2009年12月2日、
キューンレコード
）
ショートムービー
[
編集
]
東京シティ競馬
トゥインクルレース35周年記念（2021年） -
大友花恋
とW主演
[
81
]
CM
[
編集
]
公共広告機構
「骨髄バンク
本田美奈子
」（2006年） - ナレーション
トヨタホーム
（2004年 - 2006年）
アサヒビール
「贅沢日和」（2007年）
UR都市機構
UR賃貸住宅（2009年）
NTT東日本
「少年と父編」（2009年）
インテル
（2010年）
旭化成
大塚製薬
「SOYSH」（2011年）
サントリー食品インターナショナル
ボス レインボーマウンテンブレンド
「医師編」（2012年）
ネクスティア生命保険
「先輩と後輩 新婚編」「先輩と後輩 子ども編」（2012年）
[
82
]
メルセデス・ベンツ日本
「The New E-Class レーダーセーフティパッケージ」（2012年）
明治
キシリッシュ
（2012年6月 - ）
[
83
]
森下仁丹
「ヘルスエイド」（2015年）
[
84
]
エイチーム
「ユニゾンリーグ」（2016年8月 - ）
[
85
]
リクルート
SUMMO
（2019年2月 - ） - ナレーション
[
86
]
ホクト
「ホクトプレミアム」（2020年10月 - ）
[
87
]
ソフトバンク
Y!mobile
スマホ持つか持たないか裁判（2021年1月 - ） - WEBCM
[
88
]
東京シティ競馬
東京盃（2021年9月 - ）
[
89
]
東京大賞典（2021年12月 - ）
[
90
]
ユニクロ
LifeとWearシリーズ第6弾 「エアリズム コットンTシャツ編」（2021年）
[
91
]
三國志 真戦
（2021年）
TOTO
ネオレスト「ほんまや」篇、ザ・クラッソ「笑う当主」篇、シンラ「ええ声」篇（2022年 - ） ※
市川右團次
、
松尾諭
と共演
[
92
]
日本マクドナルド
「バリューセット」（2023年）
[
93
]
WorkX「ProConnec」（2024年）
[
94
]
テレビ番組
[
編集
]
火曜ファンタイム「田中哲司のこの庭、きゅんです」（2020年12月8日、BSテレ東）
[
95
]
田中哲司のこの庭、きゅんです ?バラ満開！伊豆高原VS東京1000坪?（2021年6月、BSテレ東）
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
出典
[
編集
]
^
a
b
c
“
PROFILE / 田中哲司
”.
鈍牛倶楽部
. 2015年3月5日閲覧。
^
a
b
“
第五十回 紀伊國屋演劇賞決定のお知らせ
”.
紀伊國屋書店
. 2015年12月15日閲覧。
^
a
b
c
“田中哲司を一念発起させた 光石研の“アウトロー演技””
.
日刊ゲンダイ
DIGITAL
. (2014年3月10日)
.

2015年12月1日閲覧。
^
a
b
c
d
田中哲司（インタビュー）「
インタビュー -俳優-田中哲司さん
」『
海星高等学校
』
。

。
2016年5月27日閲覧
。
^
“
vol.82 俳優 田中哲司 ガツガツしていた20代
”.
朝日新聞×マイナビ転職 Heroes File
.
マイナビ
. 2014年9月18日閲覧。
^
三品貴志 (2015年3月8日).
“【TVクリップ】田中哲司 「人気作家」と「代筆者」 2人の女性を操り、のし上がろうとする敏腕編集長の“今後”は…”
.
産経ニュース
.

2015年12月2日閲覧。
^
“ライダー風呂”＆田中哲司の悪役に歓喜の声…『まんぷく』第22週の注目シーン - ライブドアニュース
^
“
田中哲司、所属事務所を退社していた
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年4月2日). 2024年4月2日閲覧。
^
“
TOP - 田中哲司 公式サイト / TETSUSHI TANAKA OFFICIAL WEBSITE
” (2024年5月27日). 2024年8月22日閲覧。
^
“仲間由紀恵：田中哲司と結婚を発表「機が熟した」 コメント全文”
.
MANTANWEB（まんたんウェブ）
(
毎日新聞デジタル
). (2014年9月18日)
.

2014年9月18日閲覧。
^
“仲間由紀恵・田中哲司夫妻に双子の男児誕生「大事に大事に育てていきたい」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2018年7月6日)
.

2018年7月11日閲覧。
^
（1）（2）はお見合い写真のみでの出演。
^
“
永作博美主演『沈黙法廷』市原隼人、田中哲司、杉本哲太らキャスト解禁＆コメント公開
”.
TVLIFE Web
.
学研プラス
(2017年8月17日). 2018年3月7日閲覧。
^
“ソロモンの偽証：小林薫、田中哲司、橋本じゅん、坂井真紀らが出演へ上白石萌歌主演、特報映像も公開”
.
MANTANWEB
. MANTAN. 30 June 2021
. 2021年7月1日閲覧
.
^
a
b
同時期にこの2作品で
富田靖子
と夫婦役を演じた。
^
“
田中哲司ら“キントリ”メンバーからリプライが！ 公式Twitter特別企画始動
”.
ザテレビジョン
.
KADOKAWA
(2019年4月1日). 2019年4月18日閲覧。
^
“
天海祐希「緊急取調室」第4シーズン決定！田中哲司、でんでん、小日向文世ら続投
”.
シネマトゥデイ
.
株式会社シネマトゥデイ
(2021年5月10日). 2021年5月10日閲覧。
^
“
天海祐希主演「緊急取調室」新春SP放送決定！ 8億円強奪事件に挑む
”.
cinemacafe.net
.   イード (2021年11月26日). 2021年12月8日閲覧。
^
“市原隼人、嵐・櫻井と車椅子バスケに没頭 共演シーンで「涙が止まらなくなって…」”
.
ORICON STYLE
. (2016年11月1日)
.

2016年11月1日閲覧。
^
“
追加キャスト発表！ 田中哲司、野間口徹、新木優子の出演が決定！ 小栗旬、西島秀俊と共に規格外の事件に立ち向かう！
”.
CRISIS 公安機動捜査隊特捜班
.
関西テレビ
(2017年1月28日). 2018年6月21日閲覧。
^
“
早見あかり＆田中哲司がテレ東ディレクターに！村上虹郎主演「デッドストック」出演
”.
映画.com
(2017年6月21日). 2018年3月7日閲覧。
^
“
KAT-TUN上田竜也主演ドラマで衝撃の登場？田中哲司「あのシーンがやりたくて！」
”.
ドワンゴジェイピーnews
.
ドワンゴ
(2017年9月7日). 2018年3月7日閲覧。
^
“
木村拓哉、大塚寧々をお姫様抱っこ〈BG?身辺警護人?〉
”.
モデルプレス
(2018年1月25日). 2018年3月7日閲覧。
^
“
WOWOW映画の日特別ドラマ NO MOVIE,NO LIFE
”.
WOWOWオンライン
.
WOWOW
(2018年). 2018年3月7日閲覧。
^
“
女性を強くするのは“ダメ男”―『あなたには渡さない』萩原聖人×田中哲司SP対談
”.
テレ朝POST
.
テレビ朝日
(2018年11月23日). 2018年12月9日閲覧。
^
“
西島秀俊、AI人間を熱演 NHKドラマ史上最高のアクションの呼び声も
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2018年10月1日). 2018年12月9日閲覧。
^
“
亀梨和也主演「手紙」追加キャストに広瀬アリス、中村倫也、眞島秀和ら
”.
ザテレビジョン
.
KADOKAWA
(2018年10月20日). 2018年12月9日閲覧。
^
“
『フルーツ宅配便』後半のキーパーソンに田中哲司 ゲスト出演者も発表
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2019年1月31日). 2019年2月24日閲覧。
^
“
奥田瑛二、『まんぷく』出演に「まさか、まさか…」 ヒロイン・安藤サクラと父娘共演
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2019年2月7日). 2019年2月24日閲覧。
^
“
朝ドラ『らんまん』新キャスト8人発表 坂本龍馬役にディーン、ジョン万次郎役に宇崎竜童 【8人の役柄紹介あり】
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年3月7日). 2023年3月7日閲覧。
^
“
小栗旬×ムロツヨシの対立劇を彩る共演陣に仲村トオルや田中哲司ら8人が発表
”.
ザテレビジョン
.
KADOKAWA
(2019年3月1日). 2019年4月18日閲覧。
^
“
「あなたの番です」新章に田中哲司！事件を聞きまくる怪しい男に…
”.   シネマトゥデイ (2019年6月21日). 2021年2月11日閲覧。
^
“
貫地谷しほり：NHKドラマ10「ディア・ペイシェント」で主演 クレーマー患者に悩む女性医師に
”.
MANTANWEB（まんたんウェブ）
(2020年1月21日). 2022年9月17日閲覧。
^
“田中哲司、柴咲コウの父親役 遊川和彦ドラマに初挑戦「巡り会わせてくれたことに感謝」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年8月27日)
.

2020年8月27日閲覧。
^
“
坂口健太郎主演SPドラマ「シグナル」に青木崇高、桜井ユキ、古川雄輝ら追加キャスト発表
”.
ザテレビジョン
.   KADOKAWA (2021年2月26日). 2021年3月12日閲覧。
^
“
『真犯人フラグ』佐野勇斗、田中哲司、桜井ユキ、生駒里奈、柄本時生ら出演者30名以上発表
” (2021年9月6日). 2021年9月6日閲覧。
^
“菅野美穂主演ドラマ「ゆりあ先生の赤い糸」に鈴鹿央士、木戸大聖、田中哲司が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月30日)
.

2023年8月30日閲覧。
^
“
松任谷由実の名曲から生まれたドラマ『ユーミンストーリーズ』にクリスタル ケイ、池松壮亮らの出演決定劇伴は青葉市子
”.
クランクイン!
.   ブロードメディア (2024年1月25日). 2024年1月28日閲覧。
^
“
テレ東開局60周年ドラマ『生きとし生けるもの』に原田知世、杉野遥亮、満島ひかりら出演
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年3月21日). 2024年3月21日閲覧。
^
“
『Believe-君にかける橋-』敵か味方か… 田中哲司演じる“謎の男”が突然登場 次回驚がくの正体が明らかに
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年5月16日). 2024年5月17日閲覧。
^
“
田中哲司、『海のはじまり』で目黒蓮の実父役に起用「作品上つくづく重要な役柄だと痛感しました」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年8月12日). 2024年8月12日閲覧。
^
“
NHKドラマ「宙わたる教室」に小林虎之介、伊東蒼、ガウ、田中哲司、木村文乃ら
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月2日). 2024年9月2日閲覧。
^
“
志尊淳×岸井ゆきの「恋は闇」に田中哲司、西田尚美、小林虎之介ら萩原聖人は謎の男役
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月18日). 2025年3月18日閲覧。
^
“
本木雅弘主演の戦後80年ドラマに阿部サダヲ、伊東蒼、石橋静河、尾野真千子、田中哲司
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月22日). 2025年5月22日閲覧。
^
“
田中哲司『SPEC』10周年で主演ドラマ配信開始「久しぶりに地獄の撮影」 青年期は佐藤隆太が演じる
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2021年1月25日). 2021年2月11日閲覧。
^
“
「あなたの番です」最終回19.4％！真犯人はやっぱり…凶行の芽生えをHulu番外編で配信中！
”.   cinema life. 2022年3月21日閲覧。
^
“
鈴鹿央士と田中哲司が共演する「ゆりあ先生の赤い糸」スピンオフ配信、対照的なカップル描く
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年11月16日). 2023年11月17日閲覧。
^
“松田龍平が石橋静河×池松壮亮のW主演作に出演、エンディング曲はThe Mirraz”
.
映画ナタリー
. (2016年12月27日)
.

2016年12月27日閲覧。
^
鈍牛倶楽部公式Twitter
@dongyuclubの2018年7月17日のツイート
、2018年8月9日閲覧。
^
“
千葉雄大＆田中哲司＆麻生久美子らの追加出演が決定！『音量を上げろタコ！』
”.
cinemacafe.net
.
イード
(2018年4月12日). 2018年5月8日閲覧。
^
“人魚の眠る家：篠原涼子主演映画に山口紗弥加、田中哲司ら出演 第1弾ビジュアルも公開”
.
MANTANWEB
. (2018年6月14日)
.

2018年6月21日閲覧。
^
“
山田孝之Pの映画『デイアンドナイト』に安藤政信、清原果耶、田中哲司ら
”.   CINRA.NET (2018年8月2日). 2018年8月9日閲覧。
^
“
シム・ウンギョン×松坂桃李『新聞記者』に本田翼、岡山天音、田中哲司ら
”.
CINRA.NET
(2019年3月11日). 2019年4月18日閲覧。
^
“
真木よう子＆鈴木杏＆田中哲司＆南沙良らが出演決定、Netflix『彼女』
”.
cinemacafe.net
.   イード (2021年2月13日). 2021年3月12日閲覧。
^
“
劇場版「あなたの番です」西野七瀬や横浜流星ら32名続投、舞台は船上パーティ
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2021年6月4日). 2021年6月4日閲覧。
^
“
小松菜奈×坂口健太郎『余命10年』予告編公開 山田裕貴、奈緒、井口理ら新キャストの姿も
”.
Real Sound｜リアルサウンド 映画部
(2021年12月15日). 2021年12月15日閲覧。
^
“
『シン・ウルトラマン』にヘイセイ有岡出演「胸が熱くなります」 早見あかり、田中哲司、山本耕史も参加
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2019年9月25日). 2019年9月25日閲覧。
^
株式会社東宝ステラ『「シン・ウルトラマン」パンフレット』東宝株式会社映像事業部、2022年5月13日、10頁。
^
“
阿部寛と北村匠海の共演作「とんび」薬師丸ひろ子、杏、安田顕、大島優子ら出演
”.
映画ナタリー
.   株式会社ナターシャ (2021年10月19日). 2021年10月19日閲覧。
^
“
「正体」に前田公輝、遠藤雄弥、西田尚美、宇野祥平、木野花、田中哲司、松重豊ら13名
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年8月21日). 2024年8月21日閲覧。
^
“
瀬戸康史「ドールハウス」で長澤まさみの夫役、田中哲司・安田顕・風吹ジュンらも出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年1月22日). 2025年1月22日閲覧。
^
“天海祐希主演『緊急取調室』映画化決定＆シリーズ完結へ最後の被疑者は内閣総理大臣”
.
リアルサウンド映画部
(blueprint). (2022年12月12日)
.

2022年12月12日閲覧。
^
“劇場版「緊急取調室 THE FINAL」公開延期を発表「総合的な判断」”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2023年6月1日)
.

2023年6月1日閲覧。
^
“
長澤まさみ×藤井道人のNetflix映画「パレード」2月配信、坂口健太郎ら共演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年1月30日). 2024年1月30日閲覧。
^
櫻井宏充 (2016年8月5日). “
演出・長塚圭史、田中哲司×原田夏希による葛河思潮社 第五回公演『浮標』開幕
”.
T-SITEニュース
.
カルチュア・コンビニエンス・クラブ
. 2016年8月11日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年8月12日閲覧。
^
田中哲司（インタビュー）「
田中哲司が「若いころに出演した作品は絶対見ない」という理由
」『
週刊朝日
』、2014年9月7日
。

。
2014年9月7日閲覧
。
^
“小栗旬、田中哲司との2人芝居で「確かな手応え」”
.
日刊スポーツ
. (2015年8月20日)
.

2016年11月9日閲覧。
^
“
志田未来、初舞台はせりふに苦悩 挑戦理由は「今まで逃げてきた」
”.   ORICON STYLE (2015年11月5日). 2015年11月5日閲覧。
^
“
郊外の精肉店を舞台にした濃密な会話劇、赤堀雅秋の最新作「同じ夢」が開幕
”.
ステージナタリー
(2016年2月7日). 2016年5月28日閲覧。
^
“
田中哲司、田中圭、野波麻帆ら出演ハリウッドの裏側をブラックユーモア満載に描いた舞台『サメと泳ぐ』日本初上演
”.
SPICE
.
イープラス
(2018年5月30日). 2018年8月9日閲覧。
^
“
水夏希、佐伯大地も出演。リーディングドラマ「シスター」12月17日（月）より開幕
”.   ちけっとぴあ (2018年12月14日). 2019年2月24日閲覧。
^
“
長塚圭史が生を鮮やかに照らし出す、田中哲司・松田龍平らの「近松心中物語」開幕
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2021年9月4日). 2021年9月16日閲覧。
^
“乗るしかない！「舞台・エヴァンゲリオン ビヨンド」主演は窪田正孝”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2023年2月2日)
.

2023年2月2日閲覧。
^
日本対俺 公式サイト
^
“
「ボイラーマン」幕開け、赤堀雅秋が思い込める「自分にとってかなりの挑戦」
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年3月7日). 2024年4月3日閲覧。
^
“
嫁姑バトル描く「華岡青洲の妻」タイトルロールは大竹しのぶ、共演に田中哲司・波乃久里子ら
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年10月26日). 2024年10月27日閲覧。
^
“
NHKドキュメンタリー - BS1スペシャル「誰も知らないサンタクロース?ワークキャンパーたちの冬?」
”.
もっとNHKドキュメンタリー
.   NHK (2019年). 2019年2月24日閲覧。
^
“ＢＳ１スペシャル「カラコルム・シスパーレ銀嶺の空白地帯に挑む」”
. NHK. 2018年2月3日. 2022年3月4日時点のオリジナルより
アーカイブ
. 2023年1月25日閲覧
.
^
日本放送協会『
2時間でまわる江の島 - 究極ガイド 2時間でまわる☆☆☆
』
。

。
2024年8月22日閲覧
。
^
“
出演者
”.
ガイアの夜明け
.   テレビ東京 (2025年3月29日). 2025年3月29日時点のオリジナルより
アーカイブ
。2025年4月5日閲覧。
^
“田中哲司と大友花恋が親子役でダブル主演 TKCトゥインクルレース35周年”
.
サンスポ
. (2021年6月30日)
.

2021年11月17日閲覧。
^
『
インターネットで生命保険を“スマートにスイッチ” ネクスティア生命 新作TVCM「先輩と後輩新婚編」、「先輩と後輩子ども編」 2012年2月13日（月）より全国でオンエア開始
』（プレスリリース）アクサダイレクト生命、2012年2月13日
。

。
2022年1月30日閲覧
。
^
“
～キシリッシュ史上初の濃厚系グリーンミントガム新発売～ 「XYLISH Inc.」CEOの福山雅治さんの姿は必見! 6月12日より「XYLISH」新CM放送開始
”.
valuepress
. 2022年1月30日閲覧。
^
“
“便秘に悩む”田中哲司、CMで中高年のリアルな日常を熱演
”.
ORICON
(2015年7月15日). 2015年7月15日閲覧。
^
『
新感覚リアルタイムRPG『ユニゾンリーグ』、「エヴァンゲリオン」コラボ記念TVCM「予告」篇、「ロンギヌスの串」篇を8月10日より全国で放映開始！
』（プレスリリース）
エイチーム
、2016年8月9日
。

。
2017年4月7日閲覧
。
^
『
上白石萌歌さんの「感情が溢れた」涙に注目!! ナレーションに俳優・田中哲司さんを迎えた感動のSUUMO新CMが完成
』（プレスリリース）リクルート、2019年2月7日
。

。
2022年1月30日閲覧
。
^
『
お子ちゃまには分かるまい？！大人を満たす深い味わいのホクトプレミアム 新TVCM公開！！
』（プレスリリース）ホクト、2020年10月14日
。

。
2020年11月3日閲覧
。
^
『
“日本の家族における永遠の議論”を裁判化！“ワイモバイル”新 WEBCM 『スマホ持つか持たないか裁判』を公開
』（プレスリリース）ソフトバンク、2021年1月15日
。

。
2022年1月30日閲覧
。
^
“
東京シティ競馬 新TVCM 東京盃/レディスプレリュード「こんな夜を、待ち望んでいた気がする。」篇9月25日（土）放映スタート！菜々緒さん、志尊淳さん、田中哲司さんのセリフと「誇り高きオトナ」のムードあふれる3人の表情にご注目！ | News
”.
東京シティ競馬: TOKYO CITY KEIBA
. 2022年1月30日閲覧。
^
“
東京シティ競馬 新TVCM東京大賞典「夜明けへのプロローグ」篇12月18日（土）放映スタート！菜々緒さん、志尊淳さん、田中哲司さんが熱いまなざしで見つめる先には・・・ | News
”.
東京シティ競馬: TOKYO CITY KEIBA
. 2022年1月30日閲覧。
^
『
綾瀬はるか”釣りガール”デビューで大物GET！ 『LifeとWear/エアリズムコットンTシャツ篇』CM
』（YouTube）oricon、2021年5月6日
。

。
2022年1月30日閲覧
。
^
“TOTO新TVCM 歌舞伎役者 市川 右團次さん出演！”
.
PR TIMES
. 株式会社 PR TIMES. 7 June 2022
. 2022年8月20日閲覧
.
^
マクドナルド公式
@McDonaldsJapanの2023年1月29日のツイート
、2023年1月31日閲覧。
^
『
「ProConnect」を提供するWorkX、初のテレビCMを公開
』（プレスリリース）株式会社WorkX、2024年11月27日
。

。
2024年11月27日閲覧
。
^
“
田中哲司、庭作りのイロハを学ぶ。「失敗もしながら自分の色に染めていく様子を見てほしい」
”.
TVガイド
.   東京ニュース通信社 (2020年12月7日). 2021年9月16日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
田中哲司公式サイト
田中哲司
-
テレビドラマデータベース
田中哲司
-
日本映画データベース
田中哲司
-
allcinema
田中哲司
-
KINENOTE
Tetsushi Tanaka
-
IMDb
（英語）
田中哲司
-
NHK人物録
田中哲司：出演配信番組
-
TVer
典拠管理データベース
全般
VIAF
国立図書館
アメリカ
「

」から取得


https://www.news-postseven.com/archives/20240402_1953228.html?DETAIL#:~:text=%E5%90%8D%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%97%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%BC%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E7%9F%A5,%E3%81%AE%E7%94%B7%E5%85%90%E3%81%8C%E8%AA%95%E7%94%9F%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
芸能
2024.04.02  18:30
NEWSポストセブン
《所属事務所のHPから消えた…》仲間由紀恵の夫・田中哲司が下した決断、長年所属した事務所を退所していた
タレコミする
事務所を退所した田中哲司（『緊急取調室』インスタグラムより）、妻の仲間由紀恵（時事通信フォト）
写真一覧
春は、別れと旅立ちの季節。新年度を迎えるタイミングで、多くの芸能人が所属事務所の退所や独立を発表している。そんななか、あの名バイプレイヤーも新たな道を選んだようだ──。所属事務所の公式ホームページから俳優・田中哲司（58）の名前が消えていることがわかった。
田中といえば、映画、ドラマ、舞台と引っ張りだこで、近年の出演歴だけを見ても、NHK連続テレビ小説『まんぷく』と『らんまん』、日本テレビ系ドラマ『真犯人フラグ』、映画『シン・ウルトラマン』、舞台『エヴァンゲリオン ビヨンド』など話題作がずらり。名バイプレイヤーとして知られ、特に悪役には定評がある。
私生活では、2014年9月、女優・仲間由紀恵（44）と“14歳差婚”をしたことで話題に。2018年6月には、第1子・第2子となる双子の男児が誕生した。
「2017年6月、田中さんとヘアスタイリストの女性との不倫スキャンダルが報じられました。夫婦で妊活をしているなかでの不倫疑惑ということで、一時はかなりぎくしゃくしましたが、田中さんは仲間さんに平謝りして、信頼を取り戻したそうです。それ以来、田中さんは積極的に家事・育児に関わるようになって、すっかり家庭人です。

タレコミする
関連キーワード
不倫
仲間由紀恵
朝ドラ
関連記事
【写真13枚】元所属事務所のHPに掲載されていた田中哲司のプロフィール写真が若すぎる。プリーツスカートでぱっちり瞳が光る仲間由紀恵（全身写真）。マスクと帽子で変装するも隠しきれない美貌とツヤ髪
菅野美穂、深田恭子、仲間由紀恵、柴咲コウ、多部未華子、沢尻エリカ…歴代『大奥』で“戦った”女性たち
新垣結衣「ビールCM終了」でもしかして？の声沖縄の実父は笑顔で「何も聞いていません」ゆったりニットの買い物姿も
有村架純は“悪妻”をどう演じるか『どうする家康』での注目ポイントを時代劇研究家が解説
堺雅人＆菅野美穂、蒼井優＆山里亮太などともに活躍する芸能人夫婦の「最強オペレーション」
トピックス
《真美子さんの艶やかな黒髪》レッドカーペット直前にヘアサロンで見せていた「モデルとしての表情」鏡を真剣に見つめて…【大谷翔平と手を繋いで登壇】
NEWSポストセブン
《永瀬廉と浜辺美波のアツアツデート現場》「安く見積もっても5万円」「食べログ予約もできる」高級鉄板焼き屋で“丸ごと貸し切りディナー”
NEWSポストセブン
《家族の応援が何よりのプレゼント》大谷翔平のバースデー登板を真美子夫人が子連れ観戦、試合後は即帰宅せず球場で家族水入らずの時間を満喫
女性セブン
《永瀬廉と全身黒のリンクコーデデート》浜辺美波、プライベートで見せていた“ダル着私服のギャップ”「2万7500円のジャージ風ジャケット、足元はリカバリーサンダル」
NEWSポストセブン
《遠野なぎこ宅で遺体発見》“特殊清掃のリアル”を専門家が明かす自宅はエアコンがついておらず、昼間は40℃近くに…「熱中症で死亡した場合は大変です」
NEWSポストセブン
《「日本人ファースト」への発言が物議》「私も覚悟持ってしゃべるわよ」TBS報道の顔・山本恵里伽アナ“インスタ大荒れ”“トシちゃん発言”でも揺るがない〈芯の強さ〉
NEWSポストセブン
《三浦春馬が今年も靖国に》『永遠の0』から続く縁…“春友”が灯す数多くの提灯と広がる思い「生きた証を風化させない」
NEWSポストセブン
《タクシーで自宅マンションへ》永瀬廉と浜辺美波“ノーマスク”で見えた信頼感「追いかけたい」「知性を感じたい」…合致する恋愛観
NEWSポストセブン
《産後とは思えない》真美子さん「背中がざっくり開いたドレスの着こなし」は努力の賜物…目撃されていた「白パーカー私服での外出姿」【大谷翔平と手繋ぎでレッドカーペット】
NEWSポストセブン
【懲役15年】「ぶん殴ってでも返金させる」「そんなに刺した感触もなかった…」キャバクラ店経営女性をメッタ刺しにした和久井学被告、法廷で「後悔の念」見せず【新宿タワマン殺人・判決】
NEWSポストセブン
《佳子さまと同じブランドでは？》紀子さま、万博で着用された“縞柄ワンピ”に専門家は「ウエストの部分が…」別物だと指摘【軍地彩弓のファッションNEWS】
NEWSポストセブン
「プラトニックな関係ならいいよ」和久井被告（52）が告白したキャバクラ経営被害女性からの“返答”月収20?30万円、実家暮らしの被告人が「結婚を疑わなかった理由」【新宿タワマン殺人・公判】
NEWSポストセブン
《資産3億円の現役ホテルマン》兼業投資家・まっつんさんは時間が取れない忙しい仕事のなかでどう資産を築いたのか家賃収入が年1000万円になっても仕事を辞めない理由
マネーポストWEB


https://www.okinawatimes.co.jp/articles/-/447369#:~:text=%E6%B2%96%E7%B8%84%E7%9C%8C%E5%87%BA%E8%BA%AB%E3%81%A7%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93,%E6%B4%BB%E5%8B%95%E3%82%92%E7%B6%9A%E3%81%91%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%80%82
目次
仲間由紀恵のプロフィール
仲間由紀恵の夫はどんな人
仲間由紀恵の現在・今後の仕事は
沖縄県出身でテレビドラマ「ＴＲＩＣＫ」や「ごくせん」で人気女優となった
仲間由紀恵
さんが2018年に俳優の田中哲司さんと2018年に結婚した。同年、一卵性双生児の男児を出産し、2019年に産休から復帰し、女優活動を続けている。日本復帰50年の沖縄が舞台となるNHK連続テレビ小説「ちむどんどん」（2022年4月11日スタート）では、県出身の黒島結菜が務めるヒロイン比嘉暢子（のぶこ）の母・優子を演じる。
記事紹介:
朝ドラ「ちむどんどん」の記事まとめ
仲間由紀恵のプロフィール
仲間由紀恵（なかま・ゆきえ）さんは1979年10月30日に沖縄県浦添市の出身。兄3人、姉１人のきょうだいで、仲真さんは末っ子。夫は俳優の田中哲司さん。琉球舞踊の経験もある。身長は160㎝。テレビドラマや映画、舞台、ＣＭなどで女優、タレントとして幅広く活躍している。ＮＨＫ紅白歌合戦の司会者も務め、司会者としての顔も持つ。プロダクション尾木に所属。
1993年に沖縄のタレント養成学校「沖縄タレントアカデミー」に入り、翌年沖縄テレビのドラマ「青い夏」の出演者一般公募オーディションでグランプリに輝きドラマデビューした。このドラマのプロデューサーから現在の所属事務所の「プロダクション尾木」を紹介され1995年に上京した。同事務所には仲間さんがあこがれていたい工藤静香さんも在籍していた。沖縄時代には沖縄タレントアカデミーが制作するラジオ番組「男の子は聞いちゃ駄目！」(琉球放送)や「オキコパン」のテレビＣＭなどにも出演している。
テレビドラマでは2000年に主演を務めたドラマ「ＴＲＩＣＫ」(テレビ朝日)がヒット。自称超売れっ子マジシャンの山田奈緒子を演じてブレイクした。決め台詞は「お前のやったことはすべてお見通しだ！」。テレビドラマの「ＴＲＩＣＫ」シリーズのほか、スペシャルドラマや映画化もされ仲間さんの代表作の一つとなった。2002年にはおなじく代表作となったドラマ「ごくせん」(日本テレビ)で主役のヤンクミこと山口久美子を演じた。「ごくせん」もシリーズ化され、スペシャルドラマ・映画も制作された。2006年にはＮＨＫ大河ドラマ「功名が辻」に主演。上川隆也さんが演じる山内一豊の妻・千代役で評判となった。
2011年に主演したドラマ「美しい隣人」(関西テレビ)では悪役に新境地を開く。同年ＮＨＫのＢＳ時代劇「テンペスト」で琉球王国末期の王宮を舞台に男として生きる運命を背負った真鶴(孫寧温)役で主演した。
首里城
での撮影の際の記者会見で仲間さんは「全国や世界の方々に琉球の素晴らしい歴史や文化を知ってもらい、もっと沖縄を好きになっていただける作品にしたい」と抱負を語った。
2014年にＮＨＫ連続テレビ小説「花子とアン」、「ジョシデカ！―女子刑事―」(ＴＢＳ)などに出演した。2018年に産休に入り、2019年に「相棒season17元日スペシャル」(テレビ朝日)で復帰した。
映画デビューは1996年の「友子の場合」(東映)で主演はともさかりえさんだった。初主演は「リング０バースデイ」(2000年、東宝)。原作は鈴木光司の小説集「バースデイ」の一編「レモンハート」で、映画リングシリーズの完結編となった。「ＴＲＩＣＫ」シリーズの劇場版(2002、2006、2010、2014年、東宝)、「ごくせんＴＨＥＭＯＶＩＥ」(２００９年、東宝)、「劇場版テンペスト３Ｄ」(2012年、角川)など主演を務めたドラマの映画化も多い。そのほかの主演作に「ＬＯＶＥＳＯＮＧ」（2001年、ＳＰＥ）、「ＳＨＩＮＯＢＩ」(2005年、松竹)、「大奥」(2006年、東映)がある。
舞台は2004年の「スター誕生」(青山劇場)が初出演。「琉球ロマネスクテンペスト」(2011年、赤坂ＡＣＴシアター、新歌舞伎座)で主演している。2015年の「放浪記」(シアタークリエなど)では故森光子さんが1961年から2009年にかけ、2017回公演を達成した当たり役だった林芙美子役を引き継いだ。森さんと仲間さんは2005年にＮＨＫのドラマ「ハルとナツ届かなかった手紙」で共演し、2014年のテレビドラマ「森光子を生きた女」(フジテレビ)では仲間さんが森さん役を務め、「放浪記」が上演されるまでを演じた経緯もある。森さん版の「放浪記」のエンターテインメント面での最大の見せ場である「でんぐり返し」の場面を仲間さん版では仲真さんの提案で「側転」をする演出に変え、観客の喝采を浴びた。プロデューサーの岡田義次さんは「名実共に大女優の道を歩んでいる」と賞賛した。
司会では音楽番組に縁が深い。
ＮＨＫ紅白歌合戦では2005年、2006年、2008年、2009年と４回に渡って紅組司会を担当した。紅組司会４回は水前寺清子さんと並び歴代３位の記録となる。最多司会は宮田輝さんの15回となっている。
また、ＮＫＨ「思い出のメロディー」では2003年と2014年の司会となっている。「輝く！日本レコード大賞」の司会は2014年と2015年に担当した。フジテレビの音楽番組「ＭＵＳＩＣＦＡＩＲ」は2016年から産休を挟んで、週1回の放送を続けている
ＣＭにも多く出演している。
ビデオリサーチが2019年４月に発表した、平成の３０年間に放送されたテレビＣＭのタレント別の合計出演秒数ランキングでは8位となった。１位は上戸彩さん、２位は木村拓哉さん、３位は所ジョージさんだった。
音楽活動では7曲のシングルをリリースしているが、現在は休止状態だ。オリコン最高位は、「心に私がふたりいる」(1997年)の70位。唯一のアルバム「遠い日のメロディー」(1998年)はオリコン最高49位を記録した。一方で、auテレビCMのイメージキャラクターとして2006年に結成されたユニット「仲間由紀恵 with ダウンローズ」にボーカルで参加した。ＣＭ曲の「恋のダウンロード」を着うたフル限定で配信、オリコン初登場8位となった。
受賞歴としては第33回ザテレビジョンドラマアカデミー賞の「主演女優賞」を第33回(ごくせん)、37回(顔)、39回(TRICK-Troisieme partie-)、第44回( ごくせん)、第57回(ごくせん)で受賞。第82回同助演女優賞(花子とアン)、第42回同ベストドレッサー賞(東京湾景?Destiny of Love)も獲得している。
「美しい隣人」で2011年冬クールドラマ・オブ・ザ・イヤー 主演女優賞。日本人の心や人の触れ合いを温かく取り上げた番組と放送人に贈られる第14回橋田賞も受賞した。
映画賞は日本アカデミー賞最優秀主演女優賞を第31回(大奥)、第32回(私は貝になりたい)で受賞した。
記事紹介:
仲間由紀恵「沖縄のおかー役は初めて」 朝ドラ｢ちむどんどん｣
記事紹介:
本紙記者が見た仲間由紀恵さん主演｢放浪記｣
仲間由紀恵の夫はどんな人
仲間由紀恵の夫「田中哲司」とは!?
田中 哲司（たなか・てつし）さんは1966年2月18日は、三重県鈴鹿市出身の俳優。身長182㎝鈍牛倶楽部所属。高校を卒業した1984年に上京し、音響系の専門学校に進学したが大学進学を決意。1年勉強して日本大学藝術学部演劇学科に進学、1990年に卒業した。小林薫さんにあこがれて演劇を志し、蜷川カンパニー、串田和美さん、岩松了さん、長塚圭史さんの演出作品など多くの舞台に出演した。2005年に新国立劇場で上演された「城」では主演を務めた。シス・カンパニー公演「RED レッド」(2015年)で第50回紀伊國屋演劇賞個人賞を受賞。テレビドラマや映画でもバイプレイヤーとして存在感を発揮している。
ふたりの出会い・結婚までのなれそめは
仲間由紀恵さんと田中哲司さんは２００３年フジテレビ系連続ドラマ「顔」で初共演。２００７年ＴＢＳ系連続ドラマ「ジョシデカ！-女子刑事-」の共演をきっかけに、約6年間の交際を重ねた。2009年11月の日刊スポーツでが熱愛をスクープした。２０１4年９月１８日に結婚。事務所が同日発表した。仲間さんが３４歳、田中さんが48歳で14歳の年齢差がある。仲間さんは「機が熟し、結婚の運びとなりました。今まで通り仕事に励み、協力して謙虚でささやかな家庭を築いていきたいと思っています」とのコメントを出した。田中さんは囲み取材でプロポーズの言葉については「モゴモゴしてて何と言ったかおぼえてないです」、「穏やかな家庭にしたいですね」と話していた。一方で2017年には田中さんが美容師の女性と不倫していたとの報道があった。
仲間由紀恵と田中哲司の子供は？
仲間由紀恵さんは2018年3月1日に事務所を通じて妊娠しており、同年の夏に出産予定だと発表した。６月下旬に都内の病院で帝王切開で一卵性双生児の男児を出産した。仲間さんは38歳だった。
事務所を通して以下のコメントを発表した。
「ご報告が遅くなりましたが、このたび平成30年６月下旬、一卵性の双子の男児を無事に出産することが出来ました。医療関係者の皆様や沢山の方々の支えのおかげで、元気な子供たちを出産出来ましたことを、心から感謝申し上げます。親としてもまだまだ勉強する事ばかりですが、授かった生命を大事に大事に育てていきたいと思います。」
2人の子供の名前や誕生日は非公表となっている。
記事紹介:仲間由紀恵さんが妊娠
記事紹介:仲間由紀恵さんが双子出産
仲間由紀恵の現在・今後の仕事は
仲間由紀恵さんは2018年3月に妊娠を発表して産休に入り、芸能活動を休止した。同年6月下旬に双子の男児を出産し、芸能界復帰が待たれていた。ドラマ復帰は2019年１月１日放送の「相棒ｓｅａｓｏｎ１７元日スペシャル」（テレビ朝日系）で女優復帰した。「相棒」シリーズには「season13」以来、社美彌子役でたびたび出演している。テレビ朝日のサイトで「「皆さんにお会いできることも楽しみでしたし、元日スペシャルから参加させていただけることも大変光栄に思いました。今回、『相棒』おなじみのシーンに出演することができたので、それも嬉しかったです」と語った。
同年３月に「ＭＵＳＩＣＦＡＩＲ」（フジテレビ系）でも司会として復帰を果たした。司会復帰に際してフジテレビのサイトで「この10カ月、いち視聴者としてオンエアを見て楽しませていただいていたので、自分がまたこの場に戻ってくるかと思うと、とても緊張します。お休みさせていただいた間に新しいアーティストさんも続々と出演されていましたし、新しい演出、例えば加山雄三さんの船“光進丸”の中を見立てたセットで歌やトークをするなど、どんどん面白いアイデアにチャレンジされているなぁ、と思って拝見しておりました。『ＭＵＳＩＣＦＡＩＲ』チームの新たなチャレンジに私も力添えできるよう頑張っていきたいです。久しぶりに軽部さんとトークができるというのも楽しみですね。アーティストさんたちにお話を聞いていく中で、視聴者の皆さんが見たことの無い一面を引き出せるようにできたらいいな、と思っています」とコメントした。
2019年5月にはオフィシャルブログを開設「ファンの皆さまへ向けて、最近こんなお仕事やってますのご紹介や、見てほしい放送とか、時々は個人的な小さなツッコミや心の声を呟いたり、てーげーに、ひっそりとやっていきたいと思っております。わたくし仲間由紀恵や、マネジャーやスタッフなどなど、色んなメンバーでアップしていきますので、よろしくお願いします！どうぞ、お気楽にお越しくださいませ」と書き込んだ。
現在、2019年7月スタートのドラマ「偽装不倫」(日本テレビ)に出演している。東村アキコの新作マンガが原作のドラマで、杏さんが演じる独身の主人公・鐘子が、一人旅で出会った宮沢氷魚さんが演じる年下のカメラマンについ「既婚者」だと嘘をついたことから始まる、コメディタッチのラブストーリーだ。仲間由紀恵さんは鐘子の姉を演じている。コンサルティング会社勤務どちらかというと地味で堅物のキャリアウーマンだが、誰もが羨むような結婚生活を手に入れ、何一つ不満がないように見えるものの、実は、“独身”と偽り年下の男と不倫をしているという役どころだ。番組の公式サイトでは「『偽装不倫』というドキッとするタイトルですし、私が演じる葉子は、既婚者なのに年下男子と付き合っているという役柄。でも先生のお話は、決してドロドロしておらず、自分の幸せって何だろう？と一生懸命探している、思わずクスっと笑ってしまうような登場人物たちの姿が明るく描かれています。葉子が最終的に、どんな幸せを見つけていくのか、私自身もとても楽しみに思っています。」と語っている。
仲間由紀恵、『大奥』完結編でナレーション担当 劇場版で主演経験「一番華やかな作品」
まとめ
仲間由紀恵さんは2014年に田中哲司さんと結婚。2018年に一卵性双生児の男児を出産した。2019年に産休から復帰し、ドラマや音楽番組の司会で活躍している。
沖縄のニュースが毎日届く！
ニュースレターに登録する
無料
アーカイブ記事


https://www.cinematoday.jp/news/N0066489#:~:text=%E4%BB%B2%E9%96%93%E3%81%AF%E3%80%81%E4%BA%8C%E4%BA%BA%E3%81%AE,%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%8D%E3%81%A8%E5%A0%B1%E5%91%8A%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
入籍を発表した仲間由紀恵と田中哲司 - 画像はイベント時のもの
18日、女優の
仲間由紀恵
（34）が俳優の
田中哲司
（48）と入籍したことを、所属事務所のファクスを通じて発表した。
仲間は、二人のなれ初めについて「平成19年10月期のドラマ（『ジョシデカ！-女子刑事-』）で共演して以来、当初は仲の良い友人としてお付き合い」を始めたと説明。そして「彼の穏やかさが自然の流れとなり、機が熟しこのたび結婚の運びとなりました」と報告した。
これからの活動については「今まで通り仕事に励み、協力して謙虚でささやかな家庭を築いていきたいと思っております」と継続して行う意思を見せている。さらに「公私にわたり1＋1が2以上の結果を残せるよう精進して参ります」と決意を新たにしていた。
ADVERTISEMENT
仲間の所属事務所の尾木徹社長は、仲間のこれまでの活躍について、15歳のときに単身上京してから鳴かず飛ばずだったものの、「ごくせん」で大ブレイクを果たし、NHK紅白歌合戦の司会を務めるまで活躍の幅を広げてきたと振り返り、「これだけ頑張っているんだから、もう結婚を認めてあげてもいいですよね？」とつづっている。
なお二人の仕事の都合により、会見、挙式、披露宴は予定していない。
仲間は1994年に出身地である沖縄エリアで放送されたドラマ「青い夏」（沖縄テレビ）で女優デビュー。「ごくせん」のほか、「トリック」シリーズなどが代表作に挙げられる。また現在放映中のNHK連続テレビ小説「花子とアン」の葉山蓮子役でも親しまれている。一方の田中は実力派俳優として知られ、「ST赤と白の捜査ファイル」や「軍師官兵衛」に出演している。二人は「顔」（2003）や、「アンタッチャブル ～事件記者・鳴海遼子～」（2009）などでも共演していた。（編集部・井本早紀）
関連作品を配信サイトで視聴
※VODサービスへのリンクにはアフィリエイトタグが含まれており、リンク先での会員登録や購入などでの収益化を行う場合があります。


https://kosodate.mynavi.jp/articles/33753
俳優の田中哲司さんが2月28日放送の『ぽかぽか』（フジテレビ系）に出演、双子育児に奮闘していることや夫婦の知られざるエピソードを明かしました。
1人が風邪をひけば次々に倒れるが……
（※画像はイメージです）
田中哲司さんは2014年9月に俳優の仲間由紀恵さんと結婚し、2018年に双子の男の子のパパに。現在5歳になるお子さんたちは「食べるより遊びたいタイプ」で食が細いといい、「その双子がモリモリ食べてるのを見るとウルウルする」と、たくさんごはんを食べてくれるだけで涙腺が緩んでしまうほど子煩悩な一面があるようです。
田中さんの愛車は“ハコスカ”と呼ばれるレトロなスカイライン。4ドアと2ドアの2台を所有しているそうです。ハコスカが好きなのは「思い出が詰まってる感じ。ガソリンの匂いがして……」という理由からですが、意外にも子どもを乗せるのに適している側面があると感じたようです。それは2ドアの方だそうで、「席を倒して（子ども）2人乗り込んでから僕が乗り込むと、後部座席（のドアは勝手に）空けられないからいいなと思って多用している」とのこと。ところが妻の仲間さんはハコスカが好きではなく、「絶対に乗ってくれない」のだと明かしました。
子どもの保育園で感染症が流行ると、家族も総倒れになる……という恐ろしい“子育てあるある”がありますが、それは田中さん宅でも例外ではありません。「子どもが1人ひいたらもう１人がひいて、次が僕なんですよ。子どもからうつる風邪って結構辛くて」と、やはり子どもたちから大人が感染してしまうことはあるそう。しかし「次は、奥さんじゃないですか」と思うも、なんと仲間さんだけは不思議と風邪をひかないのだとか。
健康の秘訣に関係があるのかどうか定かではありませんが、田中さんは「これ言っていいのかな……」と前置きしながら、妻の食生活が理解不能だと暴露。いわく、「僕はまだ受け付けられないんですが、奥さんは朝から唐揚げを食べる」のだそう。この話をした後すぐに、「由紀恵ちゃんごめんなさい」とかわいく謝り、チャーミングな一面も覗かせました。
田中家はパパママともに人気俳優とあって、田中さんも家事や子育てを積極的にやらないと家のことが回りません。仕事は夫婦で時期をずらして入れるようにし、今は田中さんが舞台で忙しいため、仲間さんが仕事を少なめに調整しているようです。
そんな田中さんが子育てで大事にしているのは、「挨拶」。「1つだけ言ってることは、人に挨拶できるように」「結構難しいんですよ、挨拶できるよう育てるのは。でも挨拶できたら、なんとなく社会で生きていけるじゃないですか」と、お子さんへの思いを明かしていました。
ライフ
四児の父・遠藤航さんがプロパパすぎる！ 20歳で第一子誕生、イギリスでの夫婦協力子育て
育児ニュース
おでかけ
有明ガーデンが恐竜テーマパークに!? 大迫力の恐竜ライブショーや恐竜型ロボット体験など、恐竜を楽しみ尽くせる夏イベント
イベントニュース
出産・産後
多胎児育児を江崎グリコがサポート！ 乳児用液体ミルク「アイクレオ 赤ちゃんミルク」の購入補助支援が延長に
ベビーニュース
共働き家事
待ってました……！レンチンを知り尽くした“クレラップ社員”が教える公式レシピ本が発売
暮らしニュース
ライフ
藤本美貴さん「私は嫌なのよ、サプライズ」残念な結婚式の思い出に容赦なくダメ出し
エンタメ
おでかけ
【無料・完全予約制】毎年大人気♪ グリコの「お菓子の工場で自由研究」今年はビスコをテーマに開催決定！
イベントニュース
共働き家事
【お子さまラーメンが100円に！】パパママ必見！ラーメン魁力屋が「お子さまラーメン半額祭」開催！
たべものニュース
ライフ
四児の父・遠藤航さんがプロパパすぎる！ 20歳で第一子誕生、イギリスでの夫婦協力子育て
育児ニュース
共働き家事
【にんにく香る！“夏のがっつり”】豚肉も鶏肉も一度に味わえる「トンテキとチキンカツの合い盛り」、かつやに新登場！
たべものニュース
おでかけ
有明ガーデンが恐竜テーマパークに!? 大迫力の恐竜ライブショーや恐竜型ロボット体験など、恐竜を楽しみ尽くせる夏イベント
イベントニュース


https://bunshun.jp/articles/-/74515#:~:text=%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AF%E3%81%9A%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%A7%E2%80%A6%E3%80%8D-,14%E6%AD%B3%E5%B9%B4%E4%B8%8A%E3%81%AE%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%A8%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%8138%E6%AD%B3,%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AF%E3%81%9A%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%A7%E2%80%A6%E3%80%8D
#1
#2
14歳年上の俳優と結婚、38歳で双子男児を出産…45歳になった仲間由紀恵の“気負わない生き方”「どうせ思い通りにはいかないはずなので…」
10月30日は仲間由紀恵の誕生日#2
近藤 正高
2024/10/30
genre :
エンタメ
芸能
テレビ・ラジオ
コメント
コピー
10月30日に45歳の誕生日を迎えた仲間由紀恵。20歳で主演を務めた『トリック』（テレビ朝日系／2000年?）は大きな転機となり、同作から「コミカルな芝居をするときは笑わせようと思っちゃいけない。気負わないということ」（『SANZUI』2014年秋号）を学んだという。その後も様々な役柄に挑み、プライベートでは結婚・出産も。彼女の“気負わない”姿勢は随所に散りばめられていて……。（全2回の2回目／
はじめから読む
）
◆◆◆
2006年にはNHKの大河ドラマ『功名が辻』に主演、戦国武将・山内一豊の妻の千代を演じた。時代劇では同年暮れ公開の映画『大奥』でも主人公の絵島役に起用されている。
#1
でとりあげた「恋のダウンロード」がスマッシュヒットしたのもこの年で、歌手としての出場はかなわなかったものの紅白歌合戦の司会を前年に続き務めている。紅白の司会はその後2008年と2009年にも務めた。
ADVERTISEMENT
2006年、映画『大奥』制作発表会見での仲間由紀恵c文藝春秋
舞台にも2004年のミュージカル『スター誕生』で初出演した。この公演の千秋楽、歌っている途中でいきなり歌詞を忘れてしまう。だが、彼女は《自然と焦りもしなかったですね、ただ出ないなぁ、出ないなぁ、と（笑）。それで、ちょっと手で口元をごまかす感じで後ろを見て、四小節ぐらい考えたら、何とか思い出せたので、何事もないように歌い出し》、ピンチを乗り切ったという（『文藝春秋』2015年11月号）。周囲の人たちにも仲間のポーズが涙をこらえているように見えたらしく、《皆さん「あぁ、千秋楽だから感極まったんだね」って（笑）。で、「そうなんです」って、何とかやり過ごしました》というのが（同上）、「エヘヘヘヘヘ」と笑ってごまかす『トリック』の奈緒子を何となく思い起こさせる。
2006年、NHK大河ドラマ『功名が辻』のクランクアップ時の仲間由紀恵c文藝春秋
森光子の『放浪記』林芙美子役を引き継ぐことに
舞台ではこのあと、28歳だった2007年に『ナツひとり 届かなかった手紙』に主演した。同作はその2年前に放送され、戦前にブラジルへ家族と渡ったハルと日本にひとり残されたナツの姉妹を描いたドラマ『ハルとナツ 届かなかった手紙』のスピンオフ的作品である。このドラマで仲間は妹のナツの若き日を演じたが、舞台ではさらに彼女の14歳から76歳までを演じきってみせた。なお、ドラマでは老年期の姉妹のうちナツを『トリック』で仲間の母親役だった野際陽子、ハルを森光子が演じていた。森は舞台版にも声のみながら出演している。
森光子（享年92）c文藝春秋
森との縁は彼女が2012年に亡くなったあとさらに深まり、2014年にその人生を描いたドラマ『森光子を生きた女』に主演し、翌2015年にはさらに森のライフワークだった舞台『放浪記』の主人公で小説家の林芙美子の役を引き継ぐことになる。
あまりの大役に仲間もオファーをもらったときには驚いたが、森と『放浪記』の作者の劇作家・菊田一夫のいずれも知る俳優の石坂浩二は、《菊田先生のたくさんの戯曲の中でも、先生の思い入れも深く、本当にトップになるような名作だからこそ、いろんな人が挑戦することが望ましいと思う。その先駆けとして仲間さんがやるというのは、もう他に居ないなという気がしてならないんです》と、彼女との対談で太鼓判を押した（『文藝春秋』前掲号）。石坂の言葉にも後押しされ、仲間は新しい『放浪記』をつくろうと意気込み、公演に際し森の見せ場だったでんぐり返しも側転に変更して話題を呼んだ。
次のページ
共演の吉高由里子が語った「仲間さんが現場にいないと…」
1
2
3
次へ
1/3
次へ
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://www.news-postseven.com/archives/20250705_2050778.html?DETAIL#:~:text=%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%80%812007%E5%B9%B4%E3%81%AB,%E3%81%AE%E7%94%B7%E5%85%90%E3%82%92%E6%8E%88%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82
芸能
2025.07.05  16:00
NEWSポストセブン
《仲間由紀恵「妊活中の不倫報道」乗り越えた8年》双子の母となった妻の手料理に夫・田中哲司は“幸せ太り”、「子どもたちがうるさくてすみません」の家族旅行
タレコミする
2014年に結婚した2人（左・時事通信フォト）
写真一覧
「私の旦那さんが役者をやっていまして、外を散歩しながら台詞を覚えるんです」──6月29日に出演した『日曜日の初耳学』（TBS系）で、石川県・能登を訪れる姿を見せた女優の仲間由紀恵（45）。勉強のモチベーションが上がらないという地元の高校生の悩みに夫の話を取り上げた。
2002年にドラマ『ごくせん』（日本テレビ系）が大ヒットし、NHK紅白歌合戦の司会を4度務め、映画、ドラマ、司会者など幅広く活躍する国民的女優となった仲間。プライベートでは、2007年にドラマで共演した俳優・田中哲司（59）と6年の交際を経て2014年に結婚。2018年に双子の男児を授かった。芸能プロ関係者が語る。
「身長182センチの田中さんは、甘いマスクで人柄もよく友人も多い。役者としても引っ張りだこで、シリーズ化されているドラマ『緊急取調室』などの人気作品のほか、映画や舞台などに多数出演している名バイプレイヤーです。昨年、長年所属した事務所『鈍牛倶楽部』から独立して現在は個人事務所を立ち上げるなど、精力的に活動を続けています」
2023年、「ベストマザー賞」芸能部門に選出された仲間は受賞席のスピーチで「母にしてもらって4年が経ちます（略）愛する家族のために精進していきたい」と、語った。
夫婦となった2人だが、8年前、仲間は最大の危機を乗り越えていた。芸能プロ関係者が続ける。
「結婚して3年目の2017年6月に、仲間さんの留守中に田中さんが変装して浮気相手の女性宅に通う姿が写真週刊誌で報じられました。当時、夫婦は妊活中だったようで、仲間さんのショックは相当なものでした。
タレコミする
関連キーワード
不倫
仲間由紀恵
朝ドラ
結婚
関連記事
【写真】30年前の田中哲司のプロフィール、ペイズリー柄のスカートで劇場をあとにした仲間由紀恵
《スクープ》オンカジ賭博で逮捕のフジテレビ鈴木善貴容疑者、マツコ・デラックスから金を借りていた！「2年くらい前かしら…」マツコ本人が語った「経緯」とは
《オンカジ賭博で逮捕のフジ・鈴木容疑者》「善貴は本当の大バカ者よ」マツコ・デラックスが語った“盟友への想い”「借金返済できたと思ってた…」
《六本木ヒルズ・多目的トイレ5年後の現在》佐々木希が覚悟の不倫振り返り…“復活”目前の渡部建が世間を震撼させた“現場”の動線
《渡部建の多目的トイレ不倫から5年》佐々木希が乗り越えた“サレ妻と不倫夫の夫婦ゲンカ”、第2子出産を迎えた「妻としての覚悟」
トピックス
《真美子さんの艶やかな黒髪》レッドカーペット直前にヘアサロンで見せていた「モデルとしての表情」鏡を真剣に見つめて…【大谷翔平と手を繋いで登壇】
NEWSポストセブン
《永瀬廉と浜辺美波のアツアツデート現場》「安く見積もっても5万円」「食べログ予約もできる」高級鉄板焼き屋で“丸ごと貸し切りディナー”
NEWSポストセブン
《家族の応援が何よりのプレゼント》大谷翔平のバースデー登板を真美子夫人が子連れ観戦、試合後は即帰宅せず球場で家族水入らずの時間を満喫
女性セブン
《永瀬廉と全身黒のリンクコーデデート》浜辺美波、プライベートで見せていた“ダル着私服のギャップ”「2万7500円のジャージ風ジャケット、足元はリカバリーサンダル」
NEWSポストセブン
《遠野なぎこ宅で遺体発見》“特殊清掃のリアル”を専門家が明かす自宅はエアコンがついておらず、昼間は40℃近くに…「熱中症で死亡した場合は大変です」
NEWSポストセブン
《「日本人ファースト」への発言が物議》「私も覚悟持ってしゃべるわよ」TBS報道の顔・山本恵里伽アナ“インスタ大荒れ”“トシちゃん発言”でも揺るがない〈芯の強さ〉
NEWSポストセブン
《三浦春馬が今年も靖国に》『永遠の0』から続く縁…“春友”が灯す数多くの提灯と広がる思い「生きた証を風化させない」
NEWSポストセブン
《タクシーで自宅マンションへ》永瀬廉と浜辺美波“ノーマスク”で見えた信頼感「追いかけたい」「知性を感じたい」…合致する恋愛観
NEWSポストセブン
《産後とは思えない》真美子さん「背中がざっくり開いたドレスの着こなし」は努力の賜物…目撃されていた「白パーカー私服での外出姿」【大谷翔平と手繋ぎでレッドカーペット】
NEWSポストセブン
【懲役15年】「ぶん殴ってでも返金させる」「そんなに刺した感触もなかった…」キャバクラ店経営女性をメッタ刺しにした和久井学被告、法廷で「後悔の念」見せず【新宿タワマン殺人・判決】
NEWSポストセブン
《佳子さまと同じブランドでは？》紀子さま、万博で着用された“縞柄ワンピ”に専門家は「ウエストの部分が…」別物だと指摘【軍地彩弓のファッションNEWS】
NEWSポストセブン
「プラトニックな関係ならいいよ」和久井被告（52）が告白したキャバクラ経営被害女性からの“返答”月収20?30万円、実家暮らしの被告人が「結婚を疑わなかった理由」【新宿タワマン殺人・公判】
NEWSポストセブン
《資産3億円の現役ホテルマン》兼業投資家・まっつんさんは時間が取れない忙しい仕事のなかでどう資産を築いたのか家賃収入が年1000万円になっても仕事を辞めない理由
マネーポストWEB





yahoo=========================================================

https://ryokubro.com/archives/146
https://moomsua.com/nakamayukie-hutotta-tanakatetuji/
https://kinpatoblog.com/archives/1544
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12265165662?__ysp=5Luy6ZaT55Sx57SA5oG1IOWkquOBo%2BOBnw%3D%3D
https://asajo.jp/excerpt/234634
https://www.pinterest.com/pin/609252655821433239/
https://binbin.click/nakama-yukie/
https://twitter.com/nos902560/status/1852637045275099398
https://www.youtube.com/watch?v=sDZ29RD5XJE
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12265165662?__ysp=5Luy6ZaT55Sx57SA5oG1IOWkquOCiuOChOOBmeOBhA%3D%3D




https://ryokubro.com/archives/146
PR
目次
【2025年】仲間由紀恵が推定13kg増でふっくら太ったと話題！ネットの反応も！
仲間由紀恵がふっくら太った理由は役作りか妊娠か？
①役作り
②イメチェン
③妊娠
④食べすぎ
ふっくら太った仲間由紀恵 顔の大きさの変化を画像で徹底比較！
2002年（当時22歳）と2006年（当時26歳）
2006年（当時26歳）と2014年（当時34歳）
2014年（当時34歳）と2020年（当時40歳）
2020年（当時40歳）と2021年（当時41歳）
2021年（当時41歳）と2023年（当時43歳）
2023年（当時43歳）と2025年（当時45歳）
【2025年】仲間由紀恵が推定13kg増でふっくら太ったと話題！ネットの反応も！
女優の
仲間由紀恵
さんですが、世間では
「太ったからか顔変わったね」「ふっくら太った」
と話題になっています。
仲間由紀恵、久々みたけど
ふっくらし過ぎててビックリ??
でも相変わらず顔は美形だし
肌と髪も綺麗やった??
? isoyan (@ryu3137)
April 5, 2025
え？仲間由紀恵太った？
#ミュージックフェア
? キレB (@KNPEHEHKO___B)
May 31, 2025
そんなふっくら太った仲間由紀恵さんがこちらです！
ふっくら太ったと話題の仲間由紀恵さん（出典：
モデルプレス
）
ふっくら太ったと話題の2025年の仲間由紀恵さん（出典：
YouTube
）
確かに仲間由紀恵さん、最近は
ふっくらされた印象
がありますね。
お顔立ちに丸みが増し、頬のあたりが以前よりも柔らかく見えることで、全体的に穏やかで優しい雰囲気になっています。
また、
体型もやや恰幅が良くなった
ように見えますし、衣装のシルエットや立ち姿からもその変化が感じられましたよ。
特に横から見たときに、フェイスラインの下に少し
二重あご
が目立つようになっていて、以前のシャープな印象と比べると「顔変わったな」と感じた方も多いかもしれません。
別の仲間由紀恵さんの顔画像も見てみましょう。
ふっくら太ったと話題の仲間由紀恵さん（出典：
テレビ番組表
）
パッと見た時に「誰！？」と思ってしまうくらいには、
太って顔が変わった
なと思います。
以前と比べて明らかにふっくらとされていて、特に頬まわりやフェイスラインのボリュームが増したことで、全体的な印象がかなり変わったように思います。
ただ一方で、ふっくらしたことによって表情が柔らかくなり、どこか幼さや可愛らしさも感じられるようになりました。
言い方を変えれば、
若返ったような雰囲気
すらあり「あれ？なんだか可愛くなった？」と思ってしまう時も(笑)
仲間由紀恵さんといえば、かつてはスラリとした細身の体型に、
キリッとシャープな顔立ちが印象的
でしたね。
どんな役柄でも凛とした美しさを放っていたあの頃の姿を思い出すと、
現在はかなりふっくらされた
なぁ・・・という印象を抱いてしまいます。
動画でも仲間由紀恵さんを見てみます。
話し方は昔と変わらず穏やか
で、聞いているだけでなんだかホッとするような癒しを感じました。あの柔らかなトーンや言葉選びは今も健在ですね！
ただ正直なところ、内容よりもまず顔のふっくら具合に目がいってしまったのも事実です・・・！
頬のラインやフェイスラインに以前よりもボリュームが感じられ、見慣れていたスリムな頃の印象と比べると「ちょっと顔変わったなあ」と思ってしまいました。
とはいえ、太ったとはいっても、
相変わらず綺麗で美人
なのはさすがです。
ふっくらしたことでどこか優しい雰囲気が増し、健康的で親しみやすい印象にもなっていて、むしろ可愛らしさが際立ったようにも感じました！
そんな仲間由紀恵さんの代表作と言えば、主演を務めたドラマ
『ごくせん』
ですね！
『ごくせん』の教師・ヤンクミを演じていた、
2002年（当時22歳）
の仲間由紀恵さんを見てみると・・・
ドラマ『ごくせん』でヤンクミを演じていた当時22歳の仲間由紀恵さん（出典：
oricon
）
非常に顔がほっそりされていて、全体的に
スリムな印象
を受けますね。
明らかに痩せてはいるのですが、決してガリガリに見えるわけではなく、頬やフェイスラインには程よくお肉がついており、むしろ健康的で引き締まった印象です。
痩せていることで顔立ちが際立ち、輪郭がすっきりして見えますね！
この頃の体重は公開されていませんが、身長160㎝の仲間由紀恵さんが、少し太り始めた40歳くらいの頃の体重は
45kg
だと言われていました。
【 仲間由紀恵 】
誕生―1979年10月30日(40歳)
読名―なかまゆきえ
出身―沖縄県浦添市
学歴―日出女子学園高校卒
受賞―日本アカデミー主演女優賞
婚姻―田中哲司54(歳)
子供―男子(2歳・双子)
身長―160cm
体重―45kg
BMI―17.6(低体重)
3S-78-59-80cm
趣味―ドライブ
仕事―10月9日｢24JAPAN｣スタート

? 【公式】当世美女大図鑑 (@1996ham)
October 8, 2020
なので、22歳の時はだいたい
42kg
くらいではないかと思っています。
では、2002年当時
22歳
と2025年現在
45歳
の仲間由紀恵さんを画像比較してみます。
2002年と2025年の仲間由紀恵さんの顔の比較画像
見比べてみると
現在の方が顔の大きさが一回り大きい
です。
22歳の頃は身長160㎝で体重
42kgくらい
だと思いますが、この顔の変化から少なくとも現在は
55kgくらい
はあるのではないかと思います。
よって、仲間由紀恵さんの体重は痩せていた『ごくせん』時代と比べると、
推定13kg増
でふっくら太ったと思われます。
スポンサーリンク
仲間由紀恵がふっくら太った理由は役作りか妊娠か？
仲間由紀恵さんがふっくら太った理由はいったい何なのか気になります。
調べてみたところ、考えられる理由はこちらです。
役作り
イメチェン
妊娠
食べすぎ
では、1つずつ解説していきます。
①役作り
仲間由紀恵さんがふっくらした理由として、まず役作りの可能性が挙げられます。
調べてみたところ、
仲間由紀恵さんの出演が確認された直近のドラマ
は、BSテレ東の「土曜お昼のミステリー」の
『女王の法医学～屍活師～』
でした。
こちらのドラマで仲間由紀恵さんが
主演
を務められていましたよ。
ただ、このドラマは
再放送
であり、第1作目は2021年、第2作目は2022年、第3作目が2023年にすでに放送されたものでした。
＼いよいよ今夜８時??／
「
#女王の法医学
～屍活師～２」
#仲間由紀恵
×
#松村北斗
(
#SixTONES
)
本格法医学ミステリー第2弾?
ワンコが尊敬する理学療法士・梶山仁史役に
#髙木雄也
（
#HeySayJUMP
）??
仲間さんとは『ごくせん』以来の共演??
お楽しみに??
#女王
??×
#ワンコ
??

? テレ東 (@TVTOKYO_PR)
March 21, 2022
ということで、
2025年現在、仲間由紀恵さんが出演されているドラマは確認できませんでした。
女優さんが太ったり痩せたりすると役作りかな？と思ってしまいますが、仲間由紀恵さんがふっくらした理由は
役作りのためではない
ようですね。
スポンサーリンク
②イメチェン
次に考えられるのがイメージチェンジでしょうか。
仲間由紀恵さんといえば、
ドラマ『ごくせん』のヤンクミ役のイメージが強い
です。
仲間由紀恵さん、最近悪女の役が多かったけど
私からしたら、ヤンクミとかTRICKの山田とか
可愛らしいキャラクターのイメージが強いんだよなぁ。。。
#ごくせん2002特別編
#仲間由紀恵

? 神楽リュウ@5×23 and more… (@arakbdate)
June 3, 2020
顔も体型も非常にスリムなイメージがありますよね。
もう一度、痩せてる時とふっくらした現在を見比べてみると・・・
2002年と2025年の仲間由紀恵の顔の比較画像
顔の輪郭や大きさには以前と比べて変化が見られますが、仲間由紀恵さんお
穏やかで優しそうな雰囲気は昔と変わっていません
ね。
そのため、外見の印象が大きく変わったというよりは、年齢を重ねたことで自然に表情や雰囲気に深みが増したようにも感じられます。
特に
「イメージが変わった！」と驚くほどの変化ではない
ため、
イメチェンのためにわざとふっくら太った可能性は低い
と考えられます。
スポンサーリンク
③妊娠
仲間由紀恵さんは、
2018年に双子の男の子を出産
されています。
2025年現在、息子さんたちは
7歳
で小学校にあがっているはずですから、
3人目を考えられていても不思議ではない
かなと。
しかしながら、2025年3月のインタビューにて、仲間由紀恵さんは双子育児についてこのようにコメントされていました。
それぞれの性格や気持ちにできるだけ合わせて話をしたり、物事がうまく進められるような誘導をしたりすることを心掛けています。
うちは男の子なので動きも速いし危なっかしいときもあります。「失敗しても、うんと汚れてもいいや！」という気持ちを持って、
できるだけ黙っていようとは思いながらも、なかなか実践するのは難しい
ですね（笑）。
引用元：
まだまだ大変な様子が伺えますね！
私にも9歳の息子がいますが、男の子は女の子より精神的に幼いので、
7歳はまだまだ手がかかる年齢
だと思います。
しかも2人もいるので単純にやることが
2倍
ですし、兄弟それぞれへの接し方にも気を遣わなければならないので、相当手がかかっているのではないかと思われます。
また、仲間由紀恵さんは現在45歳ですし、夫の
田中哲司
さんはまもなく還暦を迎える年齢
になりますから、これからまた一から育児をしようとは思わないのでは？？と・・・。
妊娠している可能性はあまり高くはない
、と考えています。
スポンサーリンク
④食べすぎ
2024年2月28日放送の
『ぽかぽか』
に夫の田中哲司さんが出演した際、仲間由紀恵さんの
食生活
についてこのような暴露をされていました(笑)
「まだ、受け付けられないんだけど、
奥さんは朝からから揚げ食べ…られる
」
引用元：
仲間由紀恵さん、朝から唐揚げを食べるらしいです・・・！ｗ
仲間由紀恵さんは沖縄出身で、沖縄では昔から、
甘いものや揚げ物を朝に食べる文化
が根づいているとのこと。
なので、唐揚げの他にも
サーターアンダギー
なども日常的に食べる
ようです。
「あー、揚げてますね。油もん大好きですから」
引用元：
揚げ物を食べる機会がどうやら多い
ようですね！
唐揚げやサーターアンダギーなど、
揚げ物を朝から食べるという食生活が原因でふっくら太ったという可能性はある
と思われます
。
代謝も若い頃より下がっているでしょうしね。
スポンサーリンク
ふっくら太った仲間由紀恵 顔の大きさの変化を画像で徹底比較！
激太りしたと言われている 仲間由紀恵さんですが、いつ頃からどのくらい太ったのか
若い頃と現在の顔の大きさを画像比較
してみました。
まず、仲間由紀恵さんといえば、
2002年
から3シリーズ放送された『ごくせん』から見てみましょう。
2002年（当時22歳）と2006年（当時26歳）
2002年と2006年の仲間由紀恵さんの顔の大きさ比較画像
右側の写真は2006年（当時26歳）に放送された大河ドラマ
『功名が辻』
に出演されていた時の仲間由紀恵さんですが、
顔の輪郭がすこーしふっくらした
かな？と思いました。
確かに、2002年（当時22歳）ごろの仲間さんと比べると、シャープさが若干やわらいだ印象があります。
とはいえ、2006年の仲間さんも、決して「ふっくら」というほどではなく、全体としては今なおスリムで美しい輪郭を保っているように見えますね！
体重は42kgから少しふっくらして、2006年は
44kg
くらいではないでしょうか。
2006年（当時26歳）と2014年（当時34歳）
2006年と2014年の仲間由紀恵さんの顔の大きさ比較画像
いかがでしょうか。2006年（当時26歳）から8年後の姿が右側の仲間由紀恵さんですが、
ほとんど顔の印象に変化は見られない
ように思います！
強いて言うなら、女性特有の丸みが顔にも表れたという感じでしょうか。ただ、それもほんのわずかで、全体的には変わらず
スッキリとした印象
を保っています。
2014年（当時34歳）は、田中哲司さんと結婚された年ですが、その頃の仲間由紀恵さんも、やはり「ほっそりしている」という言葉がぴったりなスタイルをキープされていました。
体重は2014年時点で
45kgくらい
だと思われます。
スポンサーリンク
2014年（当時34歳）と2020年（当時40歳）
2014年と2020年の仲間由紀恵さんの顔の大きさの比較画像
表情のせいでしょうか。なんだか
また少し痩せました
？？
『ごくせん』時代の仲間由紀恵さんは、まさにスリムでシャープな輪郭が印象的でしたよね。
それに比べると、年齢を重ねた今は少し丸みを帯びた優しい雰囲気もありますが、今回の写真ではまた
一段とフェイスラインが引き締まって見えますね。
体重は
44kg～45kgくらい
ではないでしょうか。
2020年（当時40歳）と2021年（当時41歳）
2020年と2021年の仲間由紀恵さんの顔の大きさの比較画像
2021年（当時41歳）の時に
顔がふっくら
しましたね！
髪型が黒髪ロングのストレートヘアということもあり、輪郭がやや隠れて見えづらいのですが、それでもよく見ると、
頬やアゴ周りにほんのりとふっくらした印象
を受けます。
そのためか、
以前よりも少し顔の面積が広くなった
ようにも見える気がします。
体重は45kgから3kg増えて、一気に
48kgくらい
にはなっていると感じました。
スポンサーリンク
2021年（当時41歳）と2023年（当時43歳）
2021年と2023年の仲間由紀恵さんの顔の大きさの比較画像
また一段と
頬やアゴ周りがふっくら
されたように感じましたよね！
体型的に少しふっくらされたのもありますが、それだけではなく、年齢を重ねることで顔のお肉が徐々に下がってくるという、
加齢による自然な変化
も影響していそうです。
体重は48kgから、さらに増えて
54kgくらい
はあるのではないでしょうか。
2023年（当時43歳）と2025年（当時45歳）
2023年と2025年の仲間由紀恵さんの顔の大きさの比較画像
ここ2年間ほどの仲間由紀恵さんの顔立ちを見る限り、
大きな変化は感じられません。
輪郭や顔のサイズ感も大きくは変わっておらず、全体的に今まで通りの印象を保っているように思います。
ただ、よく見ると
アゴ周りにほんのりとふっくら感が増した
ようにも見えますね。
この微細な変化を踏まえると、2025年現在の体重は
55kg
くらいだと推測できます。
2025年が一番ふっくら太っている
と言えそうです。
以上、仲間由紀恵さんがどのくらいふっくら太ったのか若い頃と現在の顔の大きさを画像比較してみました。
太っても魅力的な仲間由紀恵さんを今後も応援したいと思います。
志田未来 推定5kg増でふっくら太ったと話題！役作り？イメチェン？妊娠？顔の大きさの変化を徹底比較！
【2025年】志田未来が推定5kg増でふっくら太ったと話題に！ネットの反応も！広瀬アリスさんが主演を務めるドラマ『なんで私が神説教』に出演されている女優の志田未来さんですが、ファンの間で「ふっくらした！」「少し太った？」と話題になっています...
ryokubro.com
2025.05.29
渡辺直美の年収はいくら？アメリカでの仕事やSNSの収入源で調査！
マイケル富岡は今現在何してる？仕事内容や収入源をテレビ出演他で調査！
コメント
ホーム
芸能


https://moomsua.com/nakamayukie-hutotta-tanakatetuji/
こんにちは、スアです。
今回は沖縄出身の三代女優といっても過言ではない、
仲間由紀恵
さんが気になったので調べてみました。
仲間由紀恵さんといえば「
トリック
」や「
ごくせん
」のイメージが強く、若い頃に比べて太ったのでは・・・という見解も多いのですが、年を重ねれば当たり前のことと考えられますよね。
ただ、太らない女優さんもいる中で、仲間由紀恵さんは何が原因で太ったのか？
夫である田中哲司さんの発言から私が感じたことをまとめてみたので、よかったらみていってください。
目次
仲間由紀恵さんの過去と現在の比較
夫・田中哲司さんが暴露！！「由紀恵ちゃん、ごめんなさい。」
沖縄の食とお婆のはなし
まとめ
仲間由紀恵さんの過去と現在の比較
最近、にじGTAにも現れたやんくみ。懐かしいしのにおもしろい。いまだ人気のキャラなんだなぁと感心させられました。
やんくみ現れてごくせん始まるの笑ったwww
#にじGTA

? 投げられたなぎ (@nagerareta_nagi)
June 23, 2024
脱線してしまいましたが・・・
ごくせん時代の仲間由紀恵さん（当時２２歳）
現在の仲間由紀恵さん（２０２４年３月・現在４４歳）
ちょうど
2倍の年齢となった写真を比較
してみました。
確かに太って見えますが、人間として年を重ねれば当たり前のことのように思えます。ましてや双子のお子さんを出産しているのですから、体型に変化があってしかりではないでしょうか？
それよりも、あの頃と変わらない透き通った声や丁寧な喋り方に好感が持てます。性格も変わらず真面目過ぎるほどの真面目。ジョーダンが通じないほどのピュアさ。まさに天使。。。だと私にには魅力的な女性に映りました。
夫・田中哲司さんが暴露！！「由紀恵ちゃん、ごめんなさい。」
２０２４年２月２８日放送のフジテレビ「ぽかぽか」に田中哲司さんがゲスト出演し、妻で女優の
仲間由紀恵さんの私生活を暴露しました。
仲間由紀恵と同じ沖縄出身のゴリエ（実はガレッジセール・ゴリ）から「沖縄の料理とか言葉とか引っ張られることはありますか？」と尋ねられ「あ、これ言っていいかな？」とつぶやいた田中は「まだ、僕は受け付けられないんだけど、奥さんは朝から唐揚げ食べ・・・られる。」と話した。
共演者からステーキやサーターアンダギー（沖縄風ドーナツ）なども（沖縄では）日常的だという話題になると田中は「
あー、揚げてますね。油もん大好きですから
」と言ったあとで、カメラと正対して「由紀恵ちゃん、ごめんなさい」とこの日初めて名前を口にして素直に謝った。

これですよ！！みなさん。
仲間由紀恵さんが太った原因。やはり、油ものの食べ過ぎは太ります。
しかし、「
ちむどんどん」での母親役の仲間由紀恵さんは、リアルな沖縄のお母さん
だったといえそうです。
油もの過多な沖縄の食の傾向ですが、一つ逸話があるのでお話します。これは、沖縄のお婆の実話です。
沖縄の食とお婆のはなし
これは第二次世界大戦の沖縄戦の最中の話です。お婆は十代半ばの頃、沖縄戦中は集団自決（自殺）する人たちも多かったそうです。そんな中、お婆達も親族みんなで死のうと思い、死ぬ前にお腹いっぱい食べてから死にたいと考え、食べたのがアンダカシーでした。
そもそもアンダカシーとはどういう食べ物かというと、「油かす」のことを沖縄の方言でアンダカシーと言い、豚の皮や背脂をラードで揚げた沖縄の伝統のおやつです。豚の旨味が詰まったカリカリの食感で１度食べると病みつきになるそうです。
そのアンダカシーをお腹いっぱい食べて、お婆たちの一族は
毒
を飲んだのでした。すると、その油かすの
油分が胃の内部を覆い、毒は体内に吸収されることなく排泄されたのでした。
「それでお婆は生きているんだよ」と、お婆はなんとも不思議な話・・・という様子で、興奮ぎみに話していたことを思い出します。
沖縄の食
がお婆の命を救ったと言っても過言ではないと私は思います。
仲間由紀恵さんの話から脱線してしまいましたね。しかし、油ものの多い沖縄の食にまつわる奇跡のお話として受け止めてくれるとありがたいです。
ともあれ、油ものの取りすぎは体に良くないのは確かです。それを証明するデータとして肥満が多い県のワースト１位が沖縄県となっています。
健康を優先に考えると油ものを控えるのは当然のことですが、それが全てにおいて良しとはいいきれません。その証拠に健康を意識して生活していた人より、毎日飲料水（コーラなど）を何本も飲んでいたおばあちゃんが長生きした・・・というお話もきいたことがあります。要するに、何が長生きや健康の秘訣か・・は人それぞれ違うということです。自己責任で食べるものくらい、
好きなものを食べて後悔のない人生にした方がよっぽどいいと私は思います。
まとめ
最後まで読んでいただきありがとうございます。
ところどころ脱線が多くて、読みずらかった点はお詫びいたします。
結果、仲間由紀恵さんの
太った原因を一つにしぼることはできない
と思いますが、数ある中の一つが食生活だということがわかったということでした。沖縄出身の仲間由紀恵さんが現在もなお沖縄の食を愛していることを知れて、ルーツを沖縄にもつ私としては親近感を覚え嬉しくなりました。
今後も仲間由紀恵さんのご活躍に期待したいと思います。
北海道出身で中華の有名料理人：脇谷友詩の店はどこにある？[アナザースカイ]
コメント
ホーム
俳優


https://kinpatoblog.com/archives/1544
PR
2019年に産休から芸能活動を再開、今年(2025年3月)には
主演映画「STEP OUT にーにーのニライカナイ」
が公開されるなど、再び芸能界第一線で大活躍中の女優の
仲間由紀恵(なかまゆきえ)
さん！
そんな仲間由紀恵さんの最近の姿に、SNSを中心に
「仲間由紀恵ふっくらしたなぁ」
「仲間由紀恵太った？」
と話題になっています！
今回は、
ふっくらして太ったと話題の人気女優・仲間由紀恵さんはどれくらい変わったのか、若い頃と現在の姿を画像で比較
してみました！
Sponsored Link
目次
2025年現在 仲間由紀恵がふっくらしたと話題に！
【画像比較】若い頃(ごくせん他)のドラマ出演～現在の姿！
2000年(当時20歳)
2002年(当時22歳)
2010年(当時30歳)
2019年(当時39歳)
仲間由紀恵がふっくら太った理由は？
映画「STEP OUT にーにーのニライカナイ」の役作り？
出産・子育てによる環境等の変化？
沖縄あるある？食生活がふっくらの原因？
ふっくら太ったと話題の仲間由紀恵をみた世間の声は？
2025年現在 仲間由紀恵がふっくらしたと話題に！
それではさっそく、
「ふっくらした」「太った」
と話題になっている、
現在(2025年)
の仲間由紀恵さんの姿を見てみましょう！
出典：
Instagram
こちらは
2025年2月21日
に放送されたテレビ番組
「A-Studeio」
に出演した際の姿です。
確かに話題になっているように
「ふっくらして太った」
ような印象を受けますね。
動いている姿も見てみましょう。
この投稿をInstagramで見る
A-Studio＋(@astudio_tbs)がシェアした投稿
ふわっとした衣装を着ているのも影響あるかと思いますが、やはりこれまでの記憶上の仲間由紀恵さんに比べ、
お顔と体型がふっくらと太った
感じがしますね。
特に
仲間由紀恵さんってこんなにお顔丸かったかな？
と思いました。
私は体重の増減がもろに顔に出るタイプでちょっと太っただけで顔の丸みが増してしまうのですが、仲間由紀恵さんも太ったら顔に出るタイプなんですかね？
とはいえ
相変わらず美人
なのには変わらないですね！
個人的には芸能人の方はむしろ痩せすぎなくらいの人が多い印象ですので、ふっくらしたといわれる
現在(2025年)の姿の方が健康的にも見える
気もしましたよ！
Sponsored Link
【画像比較】若い頃(ごくせん他)のドラマ出演～現在の姿！
「ふっくらした」「太った」
したと話題になっている最新(2025年)の仲間由紀恵さんの姿を確認したところで、
どれくらい変わったのか、若い頃の仲間由紀恵さんの姿と比較
して見てみましょう！
2000年(当時20歳)
まずは仲間由紀恵さんがブレイクしたきっかけともいわれている
『トリック』(2000年放送)
へ出演していた時の姿がこちら！
出典：
文春オンライン
仲間由紀恵さんは
当時20歳。
やっぱり昔からめちゃくちゃ美人ですね！
この頃の仲間由紀恵さんからはふっくらしているという印象は全く受けません。
むしろ
お顔も体型も痩せていて細いというイメージの方が強い
かもしれません！
とにかく大人っぽさが半端なくて、いい意味で20歳には見えないですよね！
私なんて大人っぽさなんて微塵もないようで、22～3歳くらいまでコンビニなんかでも年齢確認されていましたからね(笑)
2002年(当時22歳)
続いては、仲間由紀恵さんと言えば！のドラマ
「ごくせん」(2002年放送)
に出演していた時の姿がこちら！
出典：
クランクイン！
仲間由紀恵さんは
当時22歳
でした！
懐かしー！
当時小学生だった私はあまりドラマを見るという生活はしていなかったのですが、
ごくせん
はすごく好きで録画して見ていたのを覚えています！
仲間由紀恵さんが演じていた
ヤンクミ
が素敵な名言(セリフ)を言うたびに、実際に通っていた学校の先生が言ったら面白いなぁとか、こんな熱い先生だったらどんな感じなのかなぁと子供ながらに妄想してました(笑)
ヤンクミと言えば写真のように、
ツインテール
に
メガネ
、そして
赤ジャージ
が定番の姿となっていました。
顔の輪郭がはっきりとわかる姿ですがやはりこの時も全然
太っているような印象は受けません！
というか、赤ジャージでツインテールにメガネって正直ちょっとダサい・・・はずなのに美人に見えてしまう仲間由紀恵さんのポテンシャルはさすがです！
2010年(当時30歳)
続いて、
2010年
にフォトブックの発売に伴い行われたイベントに出演した時の姿がこちら！
出典：
ORICON NEWS
仲間由紀恵さんは
当時30歳！
もともと大人っぽさはありましたが、一気に大人の色気が増した感じで、ますます綺麗になったように感じます！
お顔も
20代の時から変わらず細く、ふっくらしているような印象は受けませんね。
ちなみに私は30歳ごろから少しずつ太りだしました・・・よく人生の先輩から話を聞いていた「若い頃は簡単に痩せれたのに」状態にしっかりとあてはまり、健康診断の前に悪あがきを始める時期となりました(笑)
2019年(当時39歳)
続いては、出産・産休からの復帰後、初ドラマ出演となった
『相棒』(2019年放送)
に出演した時の姿がこちら！
出典：
テレビ朝日
仲間由紀恵さん、
当時39歳！
40歳目前にしてこの美しさ…。綺麗すぎる！
この時も
まだまだふっくらしたといった印象は全くなく
、角度もあるかもしれませんがむしろ30歳の時より細く見えるような気もしますね。
私は39歳までまだ数年ありますが、頑張って仲間由紀恵さんのように素敵な大人になりたいなと思いました！
では、それぞれの姿を並べてみてみましょう！
いかがでしょうか・・・やはり話題になっているように
現在(2025年)の姿が一番ふっくらして太ってる
ように見えますね。
とはいえ、相変わらず綺麗で美人！
確かに顔や体型はふっくらして太ったのは間違いなさそうですが、むしろ
20代、30代の時が変わらなさすぎ
のような気もします！
大半が細すぎるくらいの人が沢山いる芸能界で活躍している仲間由紀恵さんだからこそ、芸能人は細いのが当たり前というイメージ勝手にを押し付けてしまい、余計に太ったなと感じているのかもしれません！
Sponsored Link
仲間由紀恵がふっくら太った理由は？
過去を振り返ってもあまり体型が変化することはなく、最近になってふっくらとしたと話題になっている仲間由紀恵さんですが、
急にふっくらと太ってきたのには何か理由
があるのでしょうか？
映画「STEP OUT にーにーのニライカナイ」の役作り？
まず、ふっくらした理由として考えられるのが、仲間由紀恵さんにとって久々の主演映画となる
「STEP OUT にーにーのニライカナイ」の役作りの為
ではないかです。
??映画『
#STEPOUT
にーにーのニライカナイ』
主演
#仲間由紀恵
× 監督
#堤幸彦
黄金タッグ再び！
「オール沖縄ロケ」で撮影された、ダンスを通して少年の挑戦と成長、家族の絆を描く感動の物語??
??????-
3月7日(金) 沖縄先行上映┃3月14日(金) 全国公開
公式HP：

? 映画『STEP OUTにーにーのニライカナイ』公式 (@STEP_OUT_MOVIE)
December 15, 2024
今回の
映画「STEP OUT にーにーのニライカナイ」
で仲間由紀恵さんは
シングルマザー役
を演じるとのことですが、
仕事をかけ持ちし、家計や息子の夢を支える朱音の役作りについて「美容院にもなかなか行けず余裕がない朱音だが、沖縄の女性は前向きで明るいイメージがあり、なんくるないさの精神を持つ女性像」と説明。沖縄のリアルな日常と空気感の中で描かれる人々の絆を見てほしいと希望した。
引用元：
この説明をきいて私が思い描いたのは、
細くてスタイルも良い
過去の仲間由紀恵さんより、
ふっくらして太ってる
と言われている現在の仲間由紀恵さんでした。
仲間由紀恵さんが演じる以上美人なのには変わりないのですが、忙しくて余裕がない、でもなんくるないさ精神という母親役には、2019年のバリバリのキャリアウーマン姿の仲間由紀恵さんは正直あわないかなと・・・。
とうことで、仲間由紀恵さんがふっくら太った
理由
は
映画に向けた役作り
ということも考えられそうです！
出産・子育てによる環境等の変化？
役作り以外にも仲間由紀恵さんがふっくら太った理由としてあげられそうなのが、
出産・子育てによる環境等の変化
です。
仲間由紀恵さんは
2018年に双子のお子さんを出産
されています。
出典：
スポーツ報知
女性は出産後に
ホルモンバランスの変化
によって太りやすくなったり、逆に痩せやすくなったりということがあるということはよく聞きますから、仲間由紀恵さんもそのような変化があったのかもしれません！
そして、双子のお子さんは
現在(2025年)7歳
になっています。
男の子の7歳双子・・・勝手なイメージですがかなり賑やかそう(笑)
ちなみに我が家の長男も7歳ですが、ここ最近で一気に食べる量も増えてきています、先日も大好きな回転寿司に家族でいったのですが、当たり前のように妻より沢山食べるようになっていました！
そんなよく食べるようになってきた子供達の為に、出すおかずの量も増えてきたのですが、それに合わせて私の食べる量も増えてしまっています(笑)
もしかしたら
仲間由紀恵さんも子供たちの為に！と作ったご飯を一緒に食べていたらふっくらしてしまった
のかもしれません！
仲間由紀恵さんの場合は、双子男子の母親ということなのでちょっとくらいふっくらして
「パワフル母ちゃん」
の方がお似合いな気もしますしね！
沖縄あるある？食生活がふっくらの原因？
続いて、仲間由紀恵さんがふっくら太った理由としてあげられそうなのが、沖縄県出身の
仲間由紀恵さんのだからこその食生活
です！
2024年2月28日に放送されたテレビ番組「ぽかぽか」にて、仲間由紀恵さんの夫である
俳優・田中哲司さん
が仲間由紀恵さんの食生活を暴露していたのですが、
ほかには「これ言っていいかな？」としつつ、「僕は受け入れられないですけど、朝から唐揚げ食べられるんです。起きてすぐぐらいですよ。ジューシーな…」と暴露。
引用元：
私も唐揚げ大好きですが、朝から・・・1個ならいけるかも・・・(笑)
ただ、
仲間由紀恵さんが朝から唐揚げ食べている姿はちょっと想像できず意外
でしたね！
これには、共演していたお笑い芸人・ガレッジセールの
ゴリさん
が
沖縄あるある
だと語っていました！
「沖縄の人は脂っぽいもの凄い食べるんです。朝から起きて唐揚げ食べる人もいる。正月とかお盆とかでも揚げ物を食べるので、朝からステーキも食べる」と解説した。
引用元：
もちろん毎日ではないでしょうし、量も考えてはいるのでしょうけど、朝から唐揚げ食べていれば太ってもおかしくはないとも思いますね！
仲間由紀恵さんも
2025年現在45歳
となり、
朝から唐揚げはちょっと体型にも影響が出るようになってしまった
のかもしれませんね。
出典：
デイリースポーツ
ちなみに私は2年ほど前に、妻と出勤前に近くのパン屋さんに行って朝からピザを食べるということは何回かやったことがありますが、唐揚げは経験ないですね。
いつか私も朝から唐揚げ、やってみたいと思います！
身体にいい悪いは別として、朝から好きなものを食べて元気が出るのはいいことですからね！
ふっくら太ったと話題の仲間由紀恵をみた世間の声は？
最後に
「ふっくらした」「太った」
と話題になっている仲間由紀恵さんに対しての世間の声を紹介します！
やっぱり仲間由紀恵さんは可愛いな??最近ちょっとふっくらしてきて余計好きだ。といいますか、昔から沖縄の方の出身女優さん、好きな方が多し。不思議。
? 裏の裏は表 (@outofspace1450)
March 7, 2025
少しふっくらしたけどそれでもやっぱりお綺麗な仲間由紀恵さん??
#Aスタプラス
? cyacya (@pinkcyacya)
February 21, 2025
やっぱ仲間由紀恵めっちゃ美人だな
ちょっとふっくらしたけど
TRICKとかごくせんの印象強すぎて、相棒とかの冷静キャラ演じてるのみると一瞬脳がバグる
? 無名僧ルル (@ruru_forgame)
February 25, 2025
確かに「ふっくらした」「太った」なとは感じつつも、相変わらず綺麗なのは変わりないといった声が多くみられました！
家事に育児に、お仕事に、きっとかなり忙しくされているとは思いますがいつまでも綺麗な仲間由紀恵さんを見習って、私も素敵なイケオジ目指していい歳の取り方をしていきたいと思いました！
いかがでしたでしょうか？
今回は、
ふっくらして太ったと話題の人気女優・仲間由紀恵さんはどれくらい変わったのか、過去と現在の姿を画像で比較
してみました！
ふっくらしても相変わらず美しく、魅力的な仲間由紀恵さんの今後の活躍に期待です！
Sponsored Link
【べらぼう】尾美としのりはどこ？出演シーンを各話ごとに解説！
ミセス大森元貴の演技力は？評価を主演映画や表現力・表情他で調査！
コメント
ホーム
芸能人


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12265165662?__ysp=5Luy6ZaT55Sx57SA5oG1IOWkquOBo%2BOBnw%3D%3D
ちむどんどん
の
仲間由紀恵
、太り過ぎじゃないですか？

別に太ることが必要な役じゃないですよねえ。

久しぶりにまじまじと見てビックリしました。

TRICKが大好きだったので。
あの可憐な美少女が、中年太りのおばさんになるなんて、、、

もっと
きれい
に歳をとって欲しかった、、、

皆さん、どう思いますか？
…続きを読む
俳優、女優
|
ドラマ
・
101,232
閲覧
・
xmlns="
25
14人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

ミュージックフェア
の司会の時見たら

ドレス姿だったのですが

カルベさんといい勝負くらいの体型でした。

地方の主婦役なので

もんぺ？みたいな服着てるしあの役には

合ってると思います。

出産しても体型が変わらない人もいますよね

太るのは体質でしょうから

このままであれば今後

こういう役をやっていく事になるし

可憐な美主婦の役は来ない…

今のままでも

需要があれば変える必要もないし

ご本人の気持ち次第だと思います。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
16
そうだね
11
ありがとう
6
違反報告
役作りかどうか、ちむどんどんが終わったら分かりますね。

役作りでわざと太ったのだと思いたいです。
違反報告
そうですね。

役のために作った体型ならば

終わり次第戻すと思いますよ。
違反報告
次も太いおばさん役だったりして。

ずっとそんな役ばっかだったら戻らない可能性もありますね。
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
もとに戻って欲しいですね。
お礼日時：
2022/7/28 23:19
俳優、女優
仲間由紀恵さんの劣化ぶりがファンとして見てて辛いです ドラマトリックの相方、阿部寛さんはまだまだ
ベストアンサー：結婚して出産して年齢も重ねるのに、 さらに綺麗（可愛く）になる方もいますね。 その方の幸せ度に比例するのかな、 とも思いますが、 どうでしょうか？ 仲間さんは少し
1
2024/6/29 18:22
xmlns="
25
俳優、女優
今、ミュージックフェア観てます。仲間由紀恵、太った？すごくがっちり してないですか？
1
2022/6/4 18:07
俳優、女優
ドラマの相棒に出ている仲間由紀恵さんが太っているというか恰幅が良く見えるというか、以前の印象と...
ベストアンサー：仲間由紀恵さんの近年の体型変化については、役作りのための体重増加や筋トレによるものなのか、単に年齢を重ねた結果なのかは明確にされていません。多くの芸能人は役柄に合わ...
1
2024/10/26 9:47
xmlns="
25
Q&Aをもっと見る（
51
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
ミュージックフェア 司会

仲間さんは2019の「偽装不倫」のころは今くらいか少し痩せてて、そのあとすぐの「10の秘密」ではカッコいい役のためか昔のような細身で、その後もしばらく細かったとおもいますが、ちむどんどんのために肥えたのではないかと感じます。
田舎のほんわかオカンのイメージにしたのでは。
女優は肥えちゃだめとかは若い頃だけで、
年相応、おばちゃんの役をやることになればそのように合わせていきます。
仲間さんはわざと肥えたと考えます。
高岡早紀さんや鈴木京香さんといったタイプとはまた違いますね。
なるほど
6
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告
ちむどんどんが終わったら分かりますね。

役作りだと良いのですが。
違反報告
役作りですよ
役に合わせて増減するわけで、ちむどんが終わって次が何かによるでしょう
違反報告

太りすぎですね。

女優なのだから、見ている人に夢を与えてほしいです。
なるほど
8
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
ですよね。

今からでも痩せれば美しくなるポテンシャルは持っていると思います。

仲間さん、見てますかー！？
違反報告

そりゃあ子供産んだ（しかも双子）んだから体型ぐらい変わりますよ当たり前でしょ

でもあれは役のせいもあると思いますけどね

こないだトーク番組に出てた時は昔とそう変わらない雰囲気でしたけど
なるほど
9
そうだね
0
ありがとう
3
違反報告
いいえ、完全な間違いです。

長谷川潤も吉瀬美智子も全く産後ぶとりなどしていません。

プロ意識の差です。
違反報告

田中裕子も似たような肥り方してる。
プロの女優なんだね。
松下由樹、和久井映見も、年相応の見た目を創出してくれてます。
なるほど
13
そうだね
1
ありがとう
1
違反報告
うーん松下由樹さんも痩せたほうがいい気がします。
違反報告
君のお母さんだって、若かりし頃と現在では、体型が変わっていると思います。
TV画面の全ての女優さんが、スレンダーなモデル体型である必要はなく、そこは現実に則した需給のバランスが有るのだと思います。
違反報告
うちの母むしろ痩せたぐらいです。

昔も今も変わりません。

ずっと痩せ型です。4人産んでます。
違反報告

一時期よりは痩せたと思います。もっとぽっちゃりしていた時期もありましたよ。
なるほど
4
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
そうなんですか！

驚きです！
違反報告


https://asajo.jp/excerpt/234634
芸能
2025/03/01 10:15
仲間由紀恵 年齢を重ねてふっくらした体型に感じる松坂慶子のような「ステキな母上感」
芸能
2025/03/01 10:15
これまで「A‐Studio+」（TBS系）にメインゲストとして出演したことがなかった仲間由紀恵が、2月21日放送回にやっと登場した。親友として有名な常盤貴子がメインゲストとして出演すると、必ず仲間がVTR出演していたから、これまでに何度も同番組のメインゲストとして出演したことがあったような錯覚を持った人もいるのではないだろうか。そのため、「常盤と長塚圭史の新婚旅行について行った仲間」のエピソードは、かなり多くの人に知られているように思う。
ご存じない人のためにザックリ説明すると、仲間から「近々会えない？」と電話をもらった常盤は、「あさってから上海に行くんだけど、来る？」と、社交辞令も兼ねて返答。すると仲間は「私、そこ空いてます」と即答。待ち合わせも「（当日の）搭乗口で大丈夫です」と言い、仲間は当日の搭乗口で待機。仲間と常盤夫妻の3人は一緒に上海へ。上海の宿泊先にはベッドが1台しかない1部屋しか空きがなく、長塚は中庭のようなところに置いてあったデイベッドで寝て、部屋のベッドには仲間と常盤が寝たというが、実は常盤と長塚はこれが新婚旅行だったというエピソードだ。
仲間はこの日、「違うんですよ。たぶん、今思うと、新婚旅行だということを認識していなかった」と当時を振り返り、「人の新婚旅行に勝手について行ったみたいな感じになっちゃった」と困ったような表情を見せながらも、常盤の新婚旅行について行ったことをしっかりと認めた。驚くことに仲間が「新婚旅行」だと気付いたのは「何年も後」だったと明かし、常盤が表現するところの「島の子だから」という大らかな天然ぶりが露呈したかたちとなった。
ネット上には仲間の天然さに驚く声と同時に、ふっくらした最近の仲間に言及する声が少なくない。「仲間さんはふっくらしたことでリッチ感が出てきた。良家の奥様感というか」「松坂慶子みが出てきたよね。包容力のある母性を感じるようになった。母上様と呼びたくなるような」「年齢を重ねてふっくらされて成功している女優さんだと思う。松坂慶子、原日出子、仲間由紀恵はふっくらした今がいい」など、肯定的な声がほとんどだから、仲間はこれからも仕事に困ることはなさそうだ。
（津島修子）
全文を読む
タグ
A‐Studio
仲間由紀恵
年齢
松坂慶子
関連記事
目黒蓮に「日曜劇場」出演報道！“主演映画を無念の降板”からの「新たな挑戦」に期待の声
「配慮がない!」Snow Man佐久間大介が「松本潤への“禁断”質問」で嵐ファンから“フルボッコ”
フジテレビが“昼のワイドショー”参戦も「ゴゴスマだけがトクをする」納得の理由
藤島ジュリー景子氏の告白本が炎上！「櫻井翔への職権濫用」疑惑で心配される“娘の立場”【2025アサジョ6月BEST】
小栗旬、「あさイチ」出演の“増えた白髪”に視聴者騒然！「田中圭のストレス？」「心中お察しします」【2025アサジョ6月BEST】
【MLB球宴】大谷翔平より目立っていた「真美子夫人の衣装」がアメリカで絶賛される理由
「『山本賢太アナが出演』言及がゼロ」で元放送作家がフジテレビ「ぽかぽか」に放った強烈皮肉！【2025アサジョ6月BEST】
スペシャル
【コストコ】ジャンク？ヘルシー？「巨大野菜スナック」を食べてみたら意外な後味に衝撃！
グルメ
タグ
お菓子
コストコ
『コストコ』で売っている野菜由来のスナック菓子。もちろん、どれも大きな袋に入っています。そもそも野菜スナックってヘルシーなのは分かるけれど、「味が...
子どもの通学がラクで楽しくなる！あると便利な“通学アイテム”3選
ライフ
タグ
子供
通学
自宅から学校までの道のりが長ければ長いほど、子どもの通学の不安は膨らみやすくなりますよね。荷物や傘など、大きさや仕様によって使い勝手が大きく変わる...
2025年の食のトレンドに「冷凍サバ」が入っているワケ
グルメ
タグ
冷凍サバ
2025年のトレンドグルメの1つとして注目されている「冷凍サバ」。サバの冷凍加工食品を指しますが、生のサバやサバ缶とどう違うのでしょうか。また、そ...
Asa-Jo チョイス
【ユニクロ】ヘビロテ確実！？この冬オススメのセーター3選
ライフ
タグ
ファッション
ユニクロ
冬はお気に入りのセーターが欲しくなりませんか？そんな1着があれば“ヘビロテ”してしまいますよね。とくに、着心地がよくあったかくて見た目もよいセータ...
【ユニクロ】の「スウェットワイドパンツ」が爆売れのワケ
ライフ
タグ
ファッション
ユニクロ
ワイドパンツ
シーズンごとに何かしらのヒット商品が生まれる『ユニクロ』ですが、今シーズンは「スウェットワイドパンツ」がとっても人気なようです。爆売れしている理由...
冬のインナー・レビュー【無印良品】の「あったか綿インナー」の着心地は？
ライフ
タグ
Tシャツ
ファッション
乾燥
無印良品
『無印良品』の衣類といえば、季節を問わず心地よく着られる定番アイテムが多数売られていますよね。中でも、肌寒い今の時期に確保しておきたいのが“あった...
注目キーワード
水卜麻美
中村倫也
新垣結衣
田中真美子
檜山沙耶
指原莉乃
中森明菜
青井実
田中みな実
二宮和也
Ranking
ランキング
1
松本潤「19番目のカルテ」豪華俳優陣に囁かれる「“あの不祥事俳優が助演”ドラマ続編制作の思惑」
イケメン
2
明石家さんまが工藤静香にプレゼント！「岩盤浴リフォーム」の“衝撃の値段”
芸能
3
目黒蓮に「日曜劇場」出演報道！“主演映画を無念の降板”からの「新たな挑戦」に期待の声
イケメン
4
田中圭に「“新たな不貞疑惑”暴露」報道で蘇る「橋本環奈似」美女への「ゾッコンぶり」！【2025アサジョ6月BEST】
芸能
5
【19番目のカルテ】仲里依紗“苦悶”演技に同病の視聴者が共感も松本潤に“欠けている”の指摘！
芸能
もっと見る
Recommend
オススメ
一ノ瀬ワタルが「悪役から“良き夫”」転換で大注目！「15万円で女性攻略本購入」のギャップ素顔
芸能
【キャスター】阿部寛“進藤”が言い放ったセリフに「現実の“報道現場の声”が漏れてる」快哉指摘
イケメン
【対岸の火事】多部未華子が“ふっくら可愛くビジュ変”！演技姿に共感の声続出のワケ
芸能
【パラレル夫婦】伊野尾慧の熱演が注目度急上昇！あの若手演技派女優とも自然な演技
イケメン
【夫よ、死んでくれないか】磯山さやか“妻”に再教育される塚本高史“モラハラ夫”の豹変演技が圧巻！
イケメン
【Dr.アシュラ】松本若菜が他番組で見せた気立ての良さ+ドラマ初回＝応援したくなる！
芸能
ドラマ「子宮恋愛」に“原作ファン”が不満を抱く「納得できない設定変更」
芸能
【Dr.アシュラ】初回終盤に登場した荒川良々の「役名」にある業界が「激しくザワついた」理由！
芸能
【べらぼう】脚本家・森下佳子氏の腕が光った、安田顕“平賀源内”の「獄死までのプロセス」
芸能
川栄李奈【ダメマネ！】広瀬アリス【神説教】に指摘される「日本テレビは説教されたいのか、したいのか」
芸能
Ikemen
イケメン特集(アサ芸プラス)
ひとり爆売れのTravis Japan松田元太が歩む「グループ脱退」の未来
藤島ジュリー景子「全会長職を退任」が決定づけたジャニーズ帝国「完全崩壊」
40歳で20代女子に話しかけるな！中丸雄一「アパ不倫」で評価がうなぎ上りの同業アイドルがいた
Hey！Say！JUMP・八乙女光も…旧ジャニーズ勢「結婚ラッシュ」の裏でさらに遊べなくなったSnow Manメンバー
日本テレビの「秀才枠」から転落した中丸雄一の「意外な肉食系」目撃情報
New Article
最新記事
「『山本賢太アナが出演』言及がゼロ」で元放送作家がフジテレビ「ぽかぽか」に放った強烈皮肉！【2025アサジョ6月BEST】
芸能
藤島ジュリー景子氏の告白本が炎上！「櫻井翔への職権濫用」疑惑で心配される“娘の立場”【2025アサジョ6月BEST】
芸能
小栗旬、「あさイチ」出演の“増えた白髪”に視聴者騒然！「田中圭のストレス？」「心中お察しします」【2025アサジョ6月BEST】
芸能
【MLB球宴】大谷翔平より目立っていた「真美子夫人の衣装」がアメリカで絶賛される理由
芸能
フジテレビが“昼のワイドショー”参戦も「ゴゴスマだけがトクをする」納得の理由
芸能
月を選択
2025年7月
2025年6月
2025年5月
2025年4月
2025年3月
2025年2月
2025年1月
2024年12月
2024年11月
2024年10月
2024年9月
2024年8月
2024年7月
2024年6月
2024年5月
2024年4月
2024年3月
2024年2月
2024年1月
2023年12月
2023年11月
2023年10月
2023年9月
2023年8月
2023年7月
2023年6月
2023年5月
2023年4月
2023年3月
2023年2月
2023年1月
2022年12月
2022年11月
2022年10月
2022年9月
2022年8月
2022年7月
2022年6月
2022年5月
2022年4月
2022年3月
2022年2月
2022年1月
2021年12月
2021年11月
2021年10月
2021年9月
2021年8月
2021年7月
2021年6月
2021年5月
2021年4月
2021年3月
2021年2月
2021年1月
2020年12月
2020年11月
2020年10月
2020年9月
2020年8月
2020年7月
2020年6月
2020年5月
2020年4月
2020年3月
2020年2月
2020年1月
2019年12月
2019年11月
2019年10月
2019年9月
2019年8月
2019年7月
2019年6月
2019年5月
2019年4月
2019年3月
2019年2月
2019年1月
2018年12月
2018年11月
2018年10月
2018年9月
2018年8月
2018年7月
2018年6月
2018年5月
2018年4月
2018年3月
2018年2月
2018年1月
2017年12月
2017年11月
2017年10月
2017年9月
2017年8月
2017年7月
2017年6月
2017年5月
2017年4月
2017年3月
2017年2月
2017年1月
2016年12月
2016年11月
2016年10月
2016年9月
2016年8月
2016年7月
2016年6月
2016年5月
2016年4月
2016年3月
2016年2月
2016年1月
2015年12月
2015年11月
2015年10月
2015年9月
2015年8月
2015年7月
2015年6月
2015年5月
2015年4月
2015年3月
2015年2月
2015年1月
2014年12月
2014年11月
Syokuraku
美食と酒の悦楽探求(食楽 web)
埼玉県で1番奥地にある町中華を食べてみた【秩父地元グルメ探訪記3】
【お取り寄せ】京都人の定番洋菓子はこれ。老舗『バイカル』のジューシーな絶品アップルパイ
GWの夜はビールで楽しいひと時を！都内近郊で開催されるオススメビアガーデン3選
腸内環境を整える“酪酸菌”入り味噌のパワー！ 松本の老舗味噌蔵『萬年屋』が伝える味噌玉造りのスゴさ
ラーメン官僚が教える静岡県の本当においしいラーメン店｜『Noodle Dishes粋蓮華』（焼津市）


https://www.pinterest.com/pin/609252655821433239/
Skip to content
Explore ideas
Search for easy dinners, fashion, etc.
When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
Log in
Sign up


https://binbin.click/nakama-yukie/
【2024年5月版】仲間由紀恵が老けた、太った！昔の写真と比較検証！
2024
6/04
当ページのリンクには広告が含まれています。
URLをコピーしました！
この記事では次のことをお伝えしています。
仲間由紀恵が現在は老けた、太った理由と真相
仲間由紀恵の昔の写真と比較検証
目次
仲間由紀恵が現在は老けた、太ったと言われる理由と真相！
出典：「ライブドアニュース」
平成の時代は映画やドラマなどで活躍していた沖縄県出身の人気女優「仲間由紀恵」さんは、俳優の「田中哲司」さんと’14年9月に結婚し、’18年に双子の男児を出産する2児のママにもなりましたよね。
最近はメディアであまり見かける機会がなくなりましたが、現在の仲間由紀恵さんをテレビなどで見かけた方の間では「老けた」とか「太った」などと、言われているようです。
ではさっそく、現在の仲間由紀恵さんの姿を確認しながら一緒に真相を確認していきましょうね！
仲間由紀恵は老けたのか
出典：「情報キャッチャー」
ちょうど、出産前（懐妊時期）でしょうか当時38歳の仲間由紀恵さんと現在（2024年）の仲間由紀恵さんのお顔を比べてみると、確かに老いたという感じは否めませんね。写真で見たら特に「目元」や「ほうれい線」に個人的には老いを感じてしまいますが、皆さんはどうでしょうか？
仲間由紀恵って老けたなぁ
ライト当てすぎ??
? クッキー☆モンスター (@UDKRUHNS)
March 12, 2024
仲間由紀恵も老けたなー??
40半ばになると仕方ないのかな…
? ふっくん??作業所で働き始めました?? (@fukki88888)
March 12, 2024
SNSでも同様の感想を述べている方も多くいらっしゃいました。ある意味「老け確」間違いないでしょう。
バラエティ『
#だれかtoなかい
』
2024/3/3放送 見逃し無料配信開始！??
＼? 初MCタッグ ?／
#中居正広
＆
#二宮和也
番組をリニューアルしてゲスト予測不可能なトークを展開！
ゲスト：
#仲間由紀恵
×
#篠原ともえ
元同居人マッチング
#FOD
@darekato_nakai
▼▼▼

? 【公式】FOD(動画も雑誌も見放題) (@fujitvplus)
March 3, 2024
続いては３月３日に放送されたフジテレビ系バラエティ番組「だれかtoなかい」に出演した仲間由紀恵さんをご覧ください。正直言って、画像を拡大してもらうとわかりますが「目元や頬のタルみ」に「唇の荒れ方」などが気になってしまいます。ちょうど、共演された篠原ともえ（45歳）さんと仲間由紀恵（44歳）さんは同い年なんですね。
笑顔が引きつって見えるというのもあるかもしれませんが、噂にある「仲間由紀恵が老けた」というのは事実のように思えます（本音は思いたくない）。
仲間由紀恵は太ったのか
出典：「アノ人の現在」
次に、仲間由紀恵が太ったのかについて検証していきましょう。まずは上記の写真をご覧ください。
写真左が以前で、写真右は「2017年1月のWOWOW制作ドラマ「連続ドラマW 楽園」完成披露試写会の時の仲間由紀恵さんです。気のせいか、この時点ではぽっちゃりしているように思えますね。
出典：「ORICON NEWS」
続いてこちらの写真が、2023年4月20日のORICON NEWSさんの記事で使用された写真です。
どうでしょうか？やはりすこし太ったように見えますね。出産以降、女性は体系などを元に戻すのが大変だと聞いたことがありますのが、仲間由紀恵さんも出産の影響が大きかったのでしょうか。
ここからは先ほど同様に、SNSの声をご紹介していきます。
太ったね？
私も昨日テレビで久々に仲間由紀恵見てギョッとした！
? ぽん@9y♂?+1y♂? (@ponzusan)
March 13, 2024
仲間由紀恵
太ったね…??
#テレビ報道記者
? ほしぴゅーま (@AICHI_7KU)
March 5, 2024
やはり、結論して仲間由紀恵が「老けた」というのと「太った」という噂は本当のようでした。
昔の仲間由紀恵が美人過ぎる！過去の写真と比較検証してみた！
出典：「情報キャッチャー」
わたし、今さらですが20年近い時を経て「ごくせん」を視聴しています。正直、画面に食い入るくらい「美しい」と本音がこぼれてしまいます。なので、本音を申し上げると仲間由紀恵さんの劣化は見たくはありませんでした・・・。
ここまでがちょっと、ショックだった事実は否めませんが、気を取り直して、ここでは仲間由紀恵さん昔の写真をご紹介しつつ、現在の仲間由紀恵と過去の仲間由紀恵について皆さんと一緒に比較していきましょう。
出典：「探偵ファイル」
2007年の「探偵ファイル」さんでは、過去の産経新聞に掲載された記事内で「仲間由紀恵さんの根底に流れる魅力は澄んだ瞳がもたらす透明感」だと締めくくられています。
※『寧々～おんな太閤記』にて豊臣秀吉の妻「寧々」役を演じたことへの記事
2001年はほんとに美少女！って感じがしてまさに透明感のかたまりのような雰囲気がありますよね（写真左）。2003年になるとグッと大人びた雰囲気かつ都会の洗練された女性感が漂ってきます（写真中央）。そして、2007年もスッピンでさえ美人そのものをイメージさせてくれる、正統派美人な仲間由紀恵さんがいます（写真右）。
続いてはSNSに投稿された画像をご紹介して行きます。正直、記事を書くことさえ忘れさせる圧倒的「美力」！です。
京都駅を見ると一瞬でガメラ3が思い浮かんでしまうんだ
あの重苦しい世界観と描写、押さないながらに凄く惹き込まれたのを今でもハッキリと覚えてる
あと、実は売れる前の仲間由紀恵が出て来ている貴重な作品でもあるので全VRC民見てくれ
(ちなみに作中こんなことになっている)

? 日暮 楼牙@VRC??日常 (@higure_VRC)
April 27, 2024
#映画の中のかわいそうな人
仲間由紀恵

? カカシ (@kakashi_mk2)
April 24, 2024
化け物（偶然選んだ投稿がこれだった）と一緒に写ってるだけに、本気で本音で「美しい！」の一言。。。
もはや世界トップレベルのアジアンビューティーこそ”仲間由紀恵”と言って過言ではないでしょう。
ブルアカ先生ビジュアル対抗ダービー、1番人気ヤンクミ、二番人気田中角栄、大穴藍染惣右介

? 二ラ蝶＠シャンフラー (@canpishanfro)
February 7, 2023
TRICKがトレンド入りしてる…
当時の仲間由紀恵が
めちゃくちゃ可愛いんだよ…見て…
この頃の、はっちゃけてる
演技がたまらなく好きだった????
ちなみに今は「綺麗」になってる
大好きな女優さんの1人です

? まい (@himemai11)
February 24, 2020
続いては当時話題となった人気ドラマ「ごくせん」と「TRICK」に出演した当初の仲間由紀恵さんです。誰がどう見たって、美女！非の打ち所がないほどの美貌をありがとうございます（なぜか感謝）。
というわけで、ここまで仲間由紀恵さんの過去の写真と、時代の変化に伴いこれまでの歴代写真を比較してきましたが、本当に仲間由紀恵は美人すぎる！これだけは、確かな事実と言えるでしょう。眼福ですほんとに。
【仲間由紀恵】現在老けた、太ったと言われる真相！昔の写真と比較検証！
今回は、以下の内容について解説してきました。
仲間由紀恵が現在は老けた、太った理由と真相
仲間由紀恵の昔の写真と比較検証
仲間由紀恵さんが「老けた」、「太った」という噂の真相について迫ってみました！が、皆さんはどうだったでしょうか？わたしとしては、ビジュアルが個人的に大好きだった女優さんだけに大満足の記事になりました。
いま、改めてドラマ「ごくせん」を視聴している身であるからこそ、当時の美人すぎる仲間由紀恵さんが画面に出てくるわけですから、並みの男性なら視力矯正ものですよね。
正直、確かに「劣化」は見受けられたのは事実として否めなかったですが、ご結婚されて双子のお子さんにも恵まれていることから、幸せなのは間違いないでしょうし、これからも応援していきます。
それでは、最後まで読んでいただきありがとうございました！
エンタメ
俳優・女優
仲間由紀恵
自由にSNSで拡散（引用）OKです
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
沼主
当メディアはリンクフリーです。SNSやホムペでご紹介いただけると嬉しいです。
この記事も読まれています
関連する記事はまだ見つかりませんでした。
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://twitter.com/nos902560/status/1852637045275099398
TOMITA @nos902560 仲間由紀恵さんって、結構太ったよね！ 午後6:01 ・ 2024年11月2日 ・ 4,445 件の表示 5


https://www.youtube.com/watch?v=sDZ29RD5XJE
仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う... - YouTube

===============

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う...

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う...
=========================================================================================

推しの故 

129K subscribers

Subscribe

Subscribed

259

Share

Download

 Download 

1.9K views 4 months ago1,966 views ? Mar 9, 2025 ? #推しの故 #仲間由紀恵 

Show less 

推しの故をご覧いただきありがとうございます★ 昔から好きで好きで堪らない昭和の有名人を紹介します★…...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う...
=========================================================================================

1,966 views 1.9K views

Mar 9, 2025

259

Share

Download

 Download 

Save

1 Comment
---------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

Comments 1
----------

Top comments Newest first

Description
-----------

仲間由紀恵が激太りした原因...不倫されても離婚しない理由に驚きを隠せない...『ごくせん』でも活躍した名女優の噂されたアイドルとの不倫劇...人気女優との確執に言葉を失う...

259 Likes

1,966 Views

Mar 9 2025

推しの故をご覧いただきありがとうございます★ 昔から好きで好きで堪らない昭和の有名人を紹介します★ このチャンネルで新たな推しに出会えるかも? 今回紹介するのは、仲間由紀恵さん? 。1995年、日本テレビ系ドラマ『日本一短い母への手紙2』でデビュー。 2000年に出演したテレビ朝日系ドラマ『TRICK』で注目を集め、 ドラマ『ごくせん』シリーズで熱血教師・山口久美子（ヤンクミ）役を演じ、 その人気は確かなものとなった。 …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### やまとの政治塾

269K views ? 18 hours ago

New

### シニア恋愛の時間

78K views ? 2 days ago

New

### 人生のドラマTV

109K views ? 14 hours ago

New

### シニア恋愛の時間

33K views ? 1 day ago

New

### クレーエの語り場

809K views ? 3 months ago

### 日本の政治に愛はあるのか

224K views ? 17 hours ago

New

### 静かなる英雄たち

2.1M views ? 2 weeks ago

### ガルちゃん芸能スレ【芸能人・有名人・ゆっくり】

110K views ? 10 days ago

### 野球の夢

84K views ? 18 hours ago

New

### 人生はただのピクニックだ

32K views ? 1 day ago

New

### ミュージックプラザ・インドウ公式【2025】

3.6K views ? 4 months ago

### [[Slow commentary] The whole story of the Miura Haruma case... The truth that couldn't be reported...](https://www.youtube.com/watch?v=g-S_OpvaHjI&pp=0gcJCcwJAYcqIYzv)

ゆっくり凶悪事件簿

87K views ? 2 days ago

New

### ガルちゃん芸能人・有名人【ガルちゃんまとめ】

150K views ? 2 days ago

New

### [[Shocking truth] The Heike clan actually survived after their downfall! Legends of fugitives and ...](https://www.youtube.com/watch?v=KAEEsh0m6S0)

麗しの日本史

123K views ? 1 day ago

New

Auto-dubbed

### ゆっくり闇の事件簿【悪人に鉄槌を】

502K views ? 7 months ago

### 人生のドラマTV

1.2M views ? 3 weeks ago

### [[Slow commentary] The fate of Nobuyuki Sato and his family... Niigata girl kidnapping case](https://www.youtube.com/watch?v=fnzomjJnqsE)

ゆっくり凶悪事件簿

269K views ? 3 weeks ago

### 昔の人はすごかった!

1.8M views ? 4 months ago

### LiveNOW from FOX

314K views ? 5 hours ago

New

### 芸能界探偵

349K views ? 8 months ago

Show more


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12265165662?__ysp=5Luy6ZaT55Sx57SA5oG1IOWkquOCiuOChOOBmeOBhA%3D%3D
ちむどんどん
の
仲間由紀恵
、太り過ぎじゃないですか？

別に太ることが必要な役じゃないですよねえ。

久しぶりにまじまじと見てビックリしました。

TRICKが大好きだったので。
あの可憐な美少女が、中年太りのおばさんになるなんて、、、

もっと
きれい
に歳をとって欲しかった、、、

皆さん、どう思いますか？
…続きを読む
俳優、女優
|
ドラマ
・
101,232
閲覧
・
xmlns="
25
14人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

ミュージックフェア
の司会の時見たら

ドレス姿だったのですが

カルベさんといい勝負くらいの体型でした。

地方の主婦役なので

もんぺ？みたいな服着てるしあの役には

合ってると思います。

出産しても体型が変わらない人もいますよね

太るのは体質でしょうから

このままであれば今後

こういう役をやっていく事になるし

可憐な美主婦の役は来ない…

今のままでも

需要があれば変える必要もないし

ご本人の気持ち次第だと思います。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
16
そうだね
11
ありがとう
6
違反報告
役作りかどうか、ちむどんどんが終わったら分かりますね。

役作りでわざと太ったのだと思いたいです。
違反報告
そうですね。

役のために作った体型ならば

終わり次第戻すと思いますよ。
違反報告
次も太いおばさん役だったりして。

ずっとそんな役ばっかだったら戻らない可能性もありますね。
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
もとに戻って欲しいですね。
お礼日時：
2022/7/28 23:19
俳優、女優
仲間由紀恵さんの劣化ぶりがファンとして見てて辛いです ドラマトリックの相方、阿部寛さんはまだまだ
ベストアンサー：結婚して出産して年齢も重ねるのに、 さらに綺麗（可愛く）になる方もいますね。 その方の幸せ度に比例するのかな、 とも思いますが、 どうでしょうか？ 仲間さんは少し
1
2024/6/29 18:22
xmlns="
25
俳優、女優
今、ミュージックフェア観てます。仲間由紀恵、太った？すごくがっちり してないですか？
1
2022/6/4 18:07
俳優、女優
ドラマの相棒に出ている仲間由紀恵さんが太っているというか恰幅が良く見えるというか、以前の印象と...
ベストアンサー：仲間由紀恵さんの近年の体型変化については、役作りのための体重増加や筋トレによるものなのか、単に年齢を重ねた結果なのかは明確にされていません。多くの芸能人は役柄に合わ...
1
2024/10/26 9:47
xmlns="
25
Q&Aをもっと見る（
51
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
ミュージックフェア 司会

仲間さんは2019の「偽装不倫」のころは今くらいか少し痩せてて、そのあとすぐの「10の秘密」ではカッコいい役のためか昔のような細身で、その後もしばらく細かったとおもいますが、ちむどんどんのために肥えたのではないかと感じます。
田舎のほんわかオカンのイメージにしたのでは。
女優は肥えちゃだめとかは若い頃だけで、
年相応、おばちゃんの役をやることになればそのように合わせていきます。
仲間さんはわざと肥えたと考えます。
高岡早紀さんや鈴木京香さんといったタイプとはまた違いますね。
なるほど
6
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告
ちむどんどんが終わったら分かりますね。

役作りだと良いのですが。
違反報告
役作りですよ
役に合わせて増減するわけで、ちむどんが終わって次が何かによるでしょう
違反報告

太りすぎですね。

女優なのだから、見ている人に夢を与えてほしいです。
なるほど
8
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
ですよね。

今からでも痩せれば美しくなるポテンシャルは持っていると思います。

仲間さん、見てますかー！？
違反報告

そりゃあ子供産んだ（しかも双子）んだから体型ぐらい変わりますよ当たり前でしょ

でもあれは役のせいもあると思いますけどね

こないだトーク番組に出てた時は昔とそう変わらない雰囲気でしたけど
なるほど
9
そうだね
0
ありがとう
3
違反報告
いいえ、完全な間違いです。

長谷川潤も吉瀬美智子も全く産後ぶとりなどしていません。

プロ意識の差です。
違反報告

田中裕子も似たような肥り方してる。
プロの女優なんだね。
松下由樹、和久井映見も、年相応の見た目を創出してくれてます。
なるほど
13
そうだね
1
ありがとう
1
違反報告
うーん松下由樹さんも痩せたほうがいい気がします。
違反報告
君のお母さんだって、若かりし頃と現在では、体型が変わっていると思います。
TV画面の全ての女優さんが、スレンダーなモデル体型である必要はなく、そこは現実に則した需給のバランスが有るのだと思います。
違反報告
うちの母むしろ痩せたぐらいです。

昔も今も変わりません。

ずっと痩せ型です。4人産んでます。
違反報告

一時期よりは痩せたと思います。もっとぽっちゃりしていた時期もありましたよ。
なるほど
4
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
そうなんですか！

驚きです！
違反報告
