＝google==========================================================

https://fuji3mame39.com/abetoshiki-wife/
https://joiwife.hatenablog.jp/entry/2023/01/12/063000
https://yurarilog.com/abe-toshiki
https://www.ggg-channel.com/abetoshiki-profile
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9
https://x.com/toshikiabe
https://geinouwadai.com/abetoshiki-wife/
https://xn--tck1a4h.jp/2023/04/16/abetoshi/
https://www.instagram.com/abetoshiki/
https://www.openwork.jp/company_answer.php?m_id=a0C1000001JvCsH&q_no=2
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8%E5%AF%BF%E6%A8%B9
https://www.openwork.jp/company_answer.php?m_id=a0C1000000L0j2B&q_no=2
https://fuji3mame39.com/abetoshiki-background/
https://www.nhk-p.co.jp/kouen/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9/
https://industry-co-creation.com/miscellaneous/12566
https://dot.asahi.com/aerakids/articles/-/42463?page=3
https://www.daily.co.jp/gossip/2022/02/09/0015048948.shtml#:~:text=%E6%B0%B4%E6%9B%9C%E3%82%B3%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%81%AE%E4%B8%80%E8%88%AC%E7%A4%BE%E5%9B%A3,%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92%E8%AA%AC%E6%98%8E%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
https://www.recruit.co.jp/blog/culture/20240819_5156.html#:~:text=%E3%80%8E%E4%B8%80%E8%88%AC%E7%A4%BE%E5%9B%A3%E6%B3%95%E4%BA%BA%E3%83%AA%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%A9%E3%83%90%E3%80%8F%E4%BB%A3%E8%A1%A8,%E3%83%AA%E3%82%AF%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E8%80%83%20%7C%20%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC%9A%E7%A4%BE%E3%83%AA%E3%82%AF%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%88
https://entamesports.com/geinou/abetosiki/
https://yuruyurutime.com/abetosiki-family/
https://yumeijinhensachi.com/archives/2763154
https://twitter.com/toshikiabe/status/1094432395837693953




https://fuji3mame39.com/abetoshiki-wife/
安部敏樹の結婚相手の妻は誰?子供はいる?歴代の彼女や恋愛観まとめ!
2024
12/19
教授・その他話題の人
2024年12月19日
安部敏樹
さんは起業家であり、「羽鳥慎一のモーニングショー」などの情報番組でコメンテーターとしても活躍しています。
親しみやすい雰囲気のある安部敏樹さんですが、結婚してるのかプライベートが気になります。
そこでこの記事では安部敏樹さんについて
結婚相手の妻は誰？
子供はいる？
歴代の彼女はどんな人？
こちらについてご紹介していきます。
最後まで読んでもらえるとうれしいです。
目次
安部敏樹の結婚相手の妻は誰?子供はいる？
この投稿をInstagramで見る
安部 敏樹(@abetoshiki)がシェアした投稿
安部敏樹さんが結婚して妻や子供がいるのかどうか？
プライベートを深堀していきますね。
結婚してる？
安部敏樹さんは37歳（2024年12月時点）なので結婚しているのかな？と気になりましたが
結婚しておらず独身
のようです。
これまで自身の結婚や妻について公式に発言したことはありません。
少なくとも2019年時点では結婚していなかったことがSNSでの投稿から確認できます。
実際はこういう感じで東京在住31歳独身男性が撮影いたしました。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 23, 2019
安部さんが撮った女子力が高い写真に対して『
実際は31歳独身男性が撮影した
』と投稿していますね。
2019年2月ですとすでに6年近く前なのでそれ以降に結婚している可能性は否定できませんが、結婚したという情報はありません。
なので現在も独身の可能性が高そうですね。
子供はいない？
現在も独身を貫いている安部敏樹さんは、子供がいるという情報もありません。
子供はいない
過去に結婚歴があるということもないようですので、お子さんはいないのではないかと思います。
しかし、
小学生のソフトボールチームの監督をしているので、子供と関わるのは好きなのではないでしょうか。
将来、自分のお子さんが誕生したら一緒にキャッチボールなどをするいいお父さんになりそうですね。
37歳で独身なので恋愛や結婚に興味がないのでは？と思われるかもしれません。
しかし、安倍さんの過去の恋愛歴を知ると、そうではないことがわかりました。
安部さんの彼女遍歴や恋愛観についても紹介していきますね。
安部敏樹の歴代の彼女や恋愛観は？
この投稿をInstagramで見る
安部 敏樹(@abetoshiki)がシェアした投稿
安部敏樹さんは結婚はしていないようだとわかりましたが、決して恋愛に興味がないというわけではないようです。
過去の交際歴や恋愛観について掘り下げてみたいと思います。
元カノ
安部さんは高校生の頃からこれまでに
複数の女性と交際経験がある
ことを明かしています。
歴代の彼女たちに振られたことによって、人生における大きな決断をしてきたと言っています。
最初に入学した大学の頃に付き合っていた彼女に振られたことをきっかけとして、仮面浪人して
東大受験する
ことを決めた
彼女に振られた翌日に会社の
法人登記
法人登記した時は、
彼女に振られたショックから講師をしていた東大の授業をやる気にならず、自習にしてしまったそうです。
安部敏樹さんは意外と恋愛に私生活を左右されるタイプなのかも
しかし、失恋でやけになったかに思えた東大受験も、安倍さんが代表を務めるリディラバが法人化したことも今の安部さんにとって重要なことだったとわかります。
失恋を乗り越えて、仕事へのエネルギーに変えてきたタイプですね。
また、彼女だと思っていた人に「別の男性と結婚する」と告げられたことがあるという辛いエピソードも語っています。
安部さんは行動力がすごくてなんでもうまくこなしてそうなイメージでしたが、辛い失恋を何度も乗り越えてきていたのですね。
恋愛観
数々の失恋を乗り越えてきた安部敏樹さんが恋愛についてどのように考えているのかというと、
自分と向き合う時間が増える
みっともない自分と出会える
究極の合意形成の形のひとつ
楽しくも辛い
と動画で話していました。
これまで彼女に振られてつらい経験をしてきた安部さんだからこそ、恋愛の辛さを知りつつも恋愛に対してはポジティブに向き合っていることがわかります。
失恋を自分のエネルギーに変えられる人なので、良い恋愛をしている時はさらに仕事などにもいい影響を与えられるタイプなのではないでしょうか。
安部敏樹のプロフィール
ロゴ変更してもう2年か?

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
September 29, 2022
安部敏樹のプロフィール
生年月日：1987年7月日
出身地：京都府長岡京市
最終学歴：東京大学教養学部
職業：株式会社Ridilover代表、コメンテーター
安部敏樹さんは横浜国立大学に現役で合格したものの、1年の仮面浪人を経て東京大学に合格しています。
高校時代は
学年最下位レベル
だったそうですから、かなり努力をしたんでしょう。
東大在学中に社会課題の解決を目指すさまざまな事業を展開する「リディラバ」を設立し、2012年に法人化
しています。
2017年には米Forbes誌が選ぶアジアのU-30に社会起業家で選ばれました。
最近は髪を伸ばして結んでいたり、わりと個性的な髪形をしていることが多い印象です。
まとめ
起業家、コメンテーターとして活躍する安部敏樹さんの結婚や元彼女についてまとめました。
結婚していない
子供はいない
歴代彼女との別れが人生の転機
恋愛は楽しくも辛いもの
現在までに結婚はしていないので、妻や子供はいないようです。
しかし、結婚したくないとか恋愛したくないという思想ではないようですし、仕事が忙しいから恋愛してる暇はないというタイプでもなさそうです。
むしろ恋愛によってよりよいパフォーマンスができるようなので、これからも恋愛や結婚をしていくのではないでしょうか。
最後までお読みいただきありがとうございました。
あわせて読みたい
渡邉恒雄(ナベツネ)の妻(嫁)は元女優!子供は息子1人で孫やひ孫はいる?
渡邉恒雄さん、通称「ナベツネ」さんは、元読売新聞グループ本社社長であり、読売ジャイアンツのオーナーとしてもその名を知られています。 そんなナベツネさんを支えて...
あわせて読みたい
【15選】小泉進次郎の迷言集46とは?これまでの面白い名言まとめ!
小泉進次郎さんは、かつて『迷言集46』で話題となりました。 果たして「46」という数字には、どんな意味があるのでしょうか。 また今回は他にも小泉進次郎さんの面白い...
教授・その他話題の人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://joiwife.hatenablog.jp/entry/2023/01/12/063000
先日は、娘の通う塾と面談し、娘の進路相談を。
器用さや要領の良さはずば抜けている
とお褒めいただいて、大変に嬉しかった。
唯一、父として心配しているのは、
自分の確固たる考えや計画がある故に、
自分と異なる考えを持った他者への理解が
不十分な点だろうか。
その多様性をも受け入れられるようになれば、
より父としては安心だ。
リディラバの安倍敏樹氏のエッセイを読んだ。
ridilover.jp
文中に、
みんなそれぞれ、ある程度確固とした自分を持っていて、なおかつどこかしら校内でマイノリティな側面を持っていた。
（中略）
振り返ると、今の自分がいるのは、当時のクラスメイトがそれぞれ少しだけ多様にマイノリティで、だから寛容で、結果として存在していたやさしい関心のネットワークによって受け入れてもらったからだ。
（中略）
マイノリティ同士なんだけど、そこにはフラットに敬意があった。それぞれのことを全部理解しているわけでもないから、その分足りないところはやさしい想像力で埋め合わせる。ちょっと美化し過ぎかしれないけれど、これが3年E組にあった関心のネットワークだ。
このエピソードは、個人的にとても胸が熱くなる。
娘の周りの女の子たちの一部は、
早くもコミュニティを形成し始め、
集団行動を開始している子もいる。
ただ、娘に伝えたいのは、
他者との同質性を求める必要はない。
自信を持って確固とした自分を持つ事。
そして、他者に敬意を持って接する事。
いつかのキャンプで
娘と二人で風呂に入りながら、
「自分より出来の悪い子がいても、
優しく助けてあげるよ良いよ」
と伝えたら、
「初めてのお友達にそれをするのは難しいね」
と、困惑していた。
可愛い娘だ。


https://yurarilog.com/abe-toshiki
安部敏樹の妻の【真実】｜誰も語らなかった安部敏樹の結婚についてを大公開！
2025
7/07
男性芸能人
2025年7月7日
起業家であり、テレビコメンテーターとしても活躍する安部敏樹さん。
羽鳥慎一モーニングショーなどで鋭い意見を述べる姿が印象的ですが、プライベートについてはあまり公にされていません。
そこで気になるのが、安部敏樹さんの結婚や妻の存在。そして、子供がいるのかどうかという点です。
この記事では、安部敏樹さんの妻や家族に関する情報、これまでの経歴について詳しくご紹介します。
お得な日替わり商品
amazonタイムセール
Amazonタイムセール
人気の商品が日替わりでお得！
ほしい商品がお得に買えるかも！
＼70％以上の割引商品も／
Amazonタイムセールはこちら
スポンサーリンク
目次
安部敏樹は結婚してる？妻はどんな人？徹底調査！
安部敏樹さんの結婚について、気になっている方は多いはず。
「テレビでよく見るけど、実際はどうなの？」って思いますよね？今回は、その疑問を徹底的に解決します！
安部敏樹さんは現在、結婚しているのか？
もし結婚しているなら、奥様はどんな人？
過去の恋愛遍歴は？
安部敏樹さんの結婚に関する情報を徹底的に調査した結果、
現時点（2025年7月）では結婚しているという情報はありません
。
安部敏樹さんの恋愛エピソードから、結婚観を考察します。
安部敏樹さんの結婚の可能性について深掘りしていきます。
スポンサーリンク
テキスト
意味
スポンサーリンク
広告表示
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
安部敏樹は結婚してる？妻はいない？
安部敏樹さんは、結婚しているという情報は今のところありません。
SNSやメディアでの発言をチェックしましたが、
結婚に関する具体的な情報は見つかりませんでした
。
結婚の可能性は？
安部敏樹さんは、過去の恋愛についてオープンに語る一面もあります。
大学の講義で失恋エピソードを話すほど、恋愛経験は豊富なようです。
恋愛観や結婚観について深く知ることで、将来の結婚の可能性が見えてくるかもしれません
。
スポンサーリンク
安部敏樹の元カノや恋愛結婚観は？
この見出しでは、安部敏樹さんの恋愛観や結婚について徹底的に深掘りしていきます。
安部敏樹さんは、リディラバ代表として社会問題解決に取り組む傍ら、ユニークな恋愛観を持っていることでも知られています。
そこで、過去の恋愛エピソードから現在の結婚観まで、安部さんのパーソナルな部分に迫ります。
スポンサーリンク
過去の恋愛エピソード
安部さんの過去の恋愛エピソードからは、彼のユニークな恋愛観が見えてきます。
オレの人生の転機はだいたい女に捨てられるとこから始まる。
東大受験を仮面浪人すると決めたのは彼女に振られたからだし、リディラバの法人登記も彼女に振られた翌日。
ちなみに登記の日、東大で自分の講義もあったがやる気が無くて自習にした。教員側の失恋で授業が自習になる稀有な事例となった。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 9, 2019
しかし過去最大の案件は、代々木の踏切で電車の通過を待ちながら別の相手と結婚することを告げられたやつ。
女「私彼氏がいるの」
オレ「ん？オレのこと？」
女「私結婚するの」
オレ「え、オレと？」
という辛いやりとりは今も忘れられない。これ以上の詳細は墓場に持っていく。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 9, 2019
過去の恋愛が今の安部さんを作っているんだね！
過去の失恋経験をバネに、今の活躍があるんですね。
安部さんは、過去の恋愛で様々な経験をしており、それが今の彼を形成する上で大きな影響を与えていると言えるでしょう。
失恋をきっかけに人生の転機を迎えるという経験は、多くの人にとって共感できる部分かもしれません。
結婚観について
安部さんの結婚観については、具体的な情報は見当たりませんでした。
しかし、過去の恋愛経験や彼の活動内容から推測すると、従来の結婚の形にとらわれず、
自由で柔軟な関係性を築きたい
と考えているのではないでしょうか。
スポンサーリンク
安部敏樹ってどんな人？家族構成は？
安部敏樹さんのプロフィール
安部敏樹さんの家族構成
安部敏樹さんの結婚に関する情報
スポンサーリンク
安部敏樹の略歴やプロフィール
まずはじめに、安部敏樹さんはどんな人なのかご紹介します。
項目
詳細
名前
安部敏樹（あべとしき）
所属
一般社団法人リディラバ／株式会社Ridilover
代表理事／代表取締役
出身地
京都府長岡京市生まれ、神奈川県横浜市育ち
生年月日
1987年7月7日
最終学歴
東京大学教養学部広域科学科
特技
マグロを素手で取ること
安部敏樹さんは、株式会社Ridiloverおよび一般社団法人リディラバの代表を務める実業家です。
株式会社Ridilover(リディラバ)
安部さんは京都府長岡京市で生まれ、神奈川県横浜市で育ちました。
小学校は横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校を卒業後、横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校に進学しますが、そこでは不登校気味になり、家庭内暴力も経験したそうです。
14歳で母親をバットで殴り家を出され
17歳でドラゴン桜を勧められ東大を目指しその後合格
19歳で漁師になり毎日素手でマグロと格闘
21歳で仲間とリディラバ立ち上げ
24歳から東大で授業を持つ
29歳でフォーブスが選ぶアジアの若手30人に選出
恥多き人生！今後も沢山転んで沢山チャレンジするよ！
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 10, 2019
安部さんは中学校2年から不登校気味になり、家庭内暴力（母親をバッドで殴る）を起こして家を追い出されたそうです。
なぜ母親をバッドで殴ったのか？の問いに
父親が私の教育放棄を宣言して家を出るなど、手前にも諸々の経緯があり全てをここで書くのは難しいですが、直接的なトリガーは私が自分で（親の支援が期待できないので）バイトして通っていた硬式の野球クラブを親が勝手に辞めさせようとして監督に連絡しているタイミングで起こしてしまったものですね
引用元：
X
こう答えています。
安部敏樹さんは、父親が教育放棄を宣言して家を出たことが影響し、荒れた生活を送っていた時期がありました。
学習院高等科では、学年最下位、評定平均は1.8だったとのこと。
しかし、素行が悪く、欠席日数も多かったため、学校側からは内部進学が難しいと言われていたそうです。
それでも、安部さんはその状況を乗り越え、勉強に励み、東京大学文科二類に合格しました。
このような努力と逆境を乗り越えた経験が、起業家として成功する力になったのでしょう。
安部敏樹の略歴
安部敏樹さんは、東京大学在学中に社会問題発信プラットフォーム「リディラバ」を設立しました。
2009年、東京大学在学中に社会問題発信プラットフォーム「リディラバ」設立。
2012年から東京大学教養学部で社会起業の授業を担当。
350種類以上の社会問題をテーマにしたツアーを企画。
中学・高校の修学旅行や企業研修にスタディツアーを提供。
2018年、社会問題を伝えるWebメディア「リディラバジャーナル」を提供開始。
受賞歴多数（総務省「NICT起業家甲子園」優勝など）。
2017年、米誌「Forbes」のアジアU-30選出。
著書『いつかリーダーになる君たちへ』『日本につけるクスリ』。
安部敏樹さんは、被災地での復興支援や、被災地の医療現場における新たな医療チーム体制の構築などにも取り組んでこられました。
安部敏樹の父親など家族構成は？
安部敏樹さんの家族構成を紹介します。
父親
母親
安部さん本人
弟
妹
**安部敏樹の両親について**
安部さんのご両親についてのエピソードもご紹介します。
安部敏樹の父親と母親は？
うちの両親は見合い結婚なんだが、母がなぜ父を選んだかというと、見合いの日に父が「レディーファースト」を徹底してて感動したから。
しかし実は父親は履いていたズボンが破れており、それを気付かれないように母親を先に歩かせてただけ。
父のズボンが破れてなければ、私は存在していない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 2, 2019
安部敏樹さんの父親と母親はお見合い結婚だったんですね。
父親の面白いエピソードをXで発信していました。
子供の頃から「何かあったら夜逃げしてるから祖母に連絡しろ」とか、「倒産したら離婚して母親と妹はブルーシート、上二人は一人で生きろ」とかそういう言葉をずっと聞かされて育ったので今さら大変な話が出てきても驚きはしない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
April 7, 2013
「倒産」のワードが出てくるということは、父親は会社経営していたと思われます。
安部敏樹には弟と妹がいる
家族と焼肉食べた。弟がフランス人と韓国人のハーフの彼女連れてきたのでなかなか驚いたぜ。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
May 4, 2011
安部敏樹さんには弟さんがいらっしゃいます。
弟さんはフランスと韓国のハーフの彼女さんがいたようですね！ 現在もなお続いているのか気になりますね。
素敵。うちは私も妹も不登校だったので、学校に足を運べない気持ちは痛いほどわかる。自分は中高が不登校だったが、妹に関しては小学校低学年から行かなくなってたので本当に大変だったとおもう。そして自分の立…

#NewsPicks
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
December 28, 2016
安部敏樹さんの妹も、実は不登校だったようです。
しかし、妹さんが大学のセンター試験（共通一次試験）を受験したというツイートをしていることから、不登校の時期は解消され、進学の道に進んだ可能性が高いですね。
スポンサーリンク
安部敏樹の妻や父親は誰？結婚して子供がいるの？まとめ
安部敏樹さんが結婚して妻がいるのか、父親など家族についてまとめました。
安部敏樹は未婚
子供はいない
父親の行動が原因で不登校や荒れていた時代があったが、東大へ進学
社会問題活動をする起業家
家族構成は、父親・母親・弟・妹
安部敏樹は未婚
子供はいない
父親の行動が原因で不登校や荒れていた時代があったが、東大へ進学
社会問題活動をする起業家
家族構成は、父親・母親・弟・妹
安部さんは結婚しておらず、妻はいないようでした。
今後結婚する可能性もあるかもしれませんね。
今度も安部さんのご活躍を期待します！
最後までお読みいただきまして、ありがとうございました。
スポンサーリンク
安部敏樹さんが出演するモーニングショーに関する記事
森山みなみは結婚して夫がいる？母親も美人アナウンサーだった！家族の秘密に迫る
廣津留すみれは結婚してる？夫・結婚相手の噂や過去の恋愛遍歴まで徹底解剖
【最新】山口真由の結婚相手（夫）は誰？|子供出産・事実婚の真相判明
山口真由 第二子妊娠｜お腹が大きい？画像で徹底検証！妊娠の可能性も考察
【山口真由】両親の病院はどこ？父親も母親も医師のエリート！
安部敏樹の妻の【真実】｜誰も語らなかった安部敏樹の結婚についてを大公開！
長嶋一茂の再婚相手の真相解明｜現在の妻との出会いから結婚、家族まで
結城東輝｜Wikipedia風プロフィール
【菊間千乃】旦那はどんな人？ジャニーズ報道から弁護士の現在まで
【事実婚解消】石山アンジュ結婚相手の素顔|馴れ初めから結婚生活まで徹底解説
あなたにおすすめの広告
スポンサーリンク
男性芸能人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://www.ggg-channel.com/abetoshiki-profile
「羽鳥慎一モーニングショー」やABEMAPrimeに出演している、一般社団法人リディラバの代表安部敏樹さんが話題になっています。
安部敏樹さんの経歴やプロフィールを調査してみて、俳優の鈴木福さんに似ていると言われていることや、過去に不登校気味になっていたということが判明しました。
今回は安部敏樹さんの以下の情報について調査したので皆様へお届けします。
・安部敏樹の経歴とプロフィールをwiki風に紹介！
・安部敏樹の彼女(妻)はいるの？結婚してる？
・安部敏樹の母親は経営者？
・安部敏樹の出身高校・偏差値、出身大学を調査！
・安部敏樹の年収はいくら？
目次
安部敏樹のwiki経歴
安部敏樹のwikiプロフィール
安部敏樹の彼女(妻)いるの？結婚してる？
安部敏樹の母親は経営者？
安部敏樹の出身高校どこ？偏差値は？
安部敏樹の出身大学どこ？
安部敏樹の年収いくら？
安部としきのwiki経歴プロフィールまとめ
安部敏樹のwiki経歴
安部敏樹さんの経歴をご紹介します。
1987年0歳
京都府長岡京市にて誕生する。
その後、神奈川県横浜市へ移り住む。(西暦不明)
2000～2003年中学生12～15歳
横浜国立大学教育人間科学部付属横浜中学校に入学。
2年生から不登校気味になる。
2003～2006年高校生15~18歳
学習院高等科に入学。
高校入学後も不登校気味で、仮進級の状態だった。
教師から「このままでは、大学進学は無理だ」と言われたことをきっかけに転機を迎え、横浜国立大学経済学部に合格。
2006年大学生19歳
横浜国立大学を1年で退学。
2007年大学生20歳
東京大学文化Ⅱ類に入学、後に教養学部広域化学科に理転し卒業。
2009年大学生→大学院生22歳
東京大学大学院総合文化研究科修士課程を経て、博士課程へ。
同時に学生団体「リディラバ」を設立。
「社会の無関心の打破」を理念に活動。
2011年24歳
東京大学教養学部にて、社会起業についての授業を担当。
2013年26歳
「リディラバ」を一般社団法人化、「株式会社Ridilover」の事業がスタート。
安部敏樹さんの経歴をご紹介しました。
不登校になっていたところから、東京大学に入学して所属したゼミで実際に社会問題の現場を見て、かつての自分と同じ状況の人をどうしたら支えていけるかと考え、「株式会社Ridilover」の設立に至ったのだそうです。
安部敏樹のwikiプロフィール
ちなみに私が子どもの体験格差の是正に取り組もうと思った経緯はこちら。東京で授業を教えてて感じた違和感もきっかけの一つでした。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
August 25, 2022
安部敏樹さんのプロフィールは以下の通りです。
名前
安部敏樹
読み方
あべとしき
生年月日
1987年7月7日
年齢
35歳(2022年8月現在)
出身地
誕生…京都府長岡京市、育ち…神奈川県横浜市へ
学歴
横浜大学？中退
東京大学卒業
職業
実業家(一般社団法人リディラバ代表理事)
家族構成
父、母、弟、妹
安部敏樹さんのプロフィールを調査して、弟さんと妹さんがいることがわかりました。
弟さんとは、同じ男同士でライバルのような関係性だったそうです。
安部敏樹の彼女(妻)いるの？結婚してる？
安部敏樹さんには彼女(妻)はいらっしゃるのか、結婚はしているのか調査してみました。
調査の結果、安部敏樹さんに彼女や妻がいる、結婚しているという確実な情報はありませんでした。
安部敏樹さんは恋愛について、「情けない自分を知っていく過程や、相手の方とパートナーシップを築いていく作業が面白い」という価値観を持っていて、恋愛に対しては肯定的なようなので、そのうち彼女や結婚して妻になる方ができたりするかもしれません。
安部敏樹さんに現在、彼女(妻)や結婚に関する確実な情報は得られませんでした。
安部敏樹の母親は経営者？
安部敏樹さんの母親は経営者であるという噂ですが、どうなのでしょうか。
調べてみると、安部敏樹さんの父親が会社を経営していたようです。
母親については詳細な情報は出てきませんでしたが、母親も父親と一緒に経営者をやっていたらしいという情報がありました。
安部敏樹さんは、幼い頃父親から「『何かあったら夜逃げしてるから祖母に連絡しろ』と言われていた」と語っていて母親ではなく祖母に連絡するよう話していることから、父親と母親二人とも経営者であるのではないかと言われていました。
安部敏樹さんの母親は、父親と共に経営者であるらしいという情報がありましたが詳細はわかっていません。
安部敏樹の出身高校どこ？偏差値は？
安部敏樹さんの出身高校と偏差値についても調査しました。
安部敏樹さんの出身高校は、学習院高等科です。
学習院高等科の偏差値は、なんと70でした。
安部敏樹さんは、その後横浜国立大学や東京大学に進学していますから、高校時代も相当学力が高く頭が良かったことがわかりますね。
安部敏樹さんの出身高校は学習院高等科で、偏差値は70です。
安部敏樹の出身大学どこ？
ヒラメの柵買ってきて刺身にして日本酒と飲むという禁断の趣味を覚えてしまい、いよいよ戻れない道を進んでいる。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
June 22, 2022
安部敏樹さんの出身大学は、東京大学です。
安部敏樹さんは、東京大学に入学する前に、横浜国立大学に入学していましたが1年で中退したそうです。
安部敏樹さんは大学進学前、不登校だったことなどの問題もあり進学が危ういかもしれないと言われていたそうですが、当時の担任の先生や同級生のお陰もあり進学できたそうです。
安部敏樹さんの出身大学は、東京大学でした。
安部敏樹の年収いくら？
朝スタジオの皆さんにキノコ食べた方がいいよ、と強めに推薦されましたのでトライしにきました。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
August 17, 2022
安部敏樹さんの年収は、いくらなのでしょうか。
安部敏樹さんの年収について調べると、正確な額は特定できませんでしたが、1000万円以上ではないかという推測が多く見受けられました。
安部敏樹さんは「一般社団法人リディラバ」の代表ですが、その「リディラバ」の社員募集の要綱に「想定年収350万円」と記載があったことから代表者であるならばその約3倍である1000万円ほどかそれ以上ではないかと言われていました。
また、資本金2000万円未満の会社役員の平均年収が611.8万円であることから、「リディラバ」の資本金は2300万円とのことなので、611.8万円より上と考えると年収1000万円前後でもおかしくなさそうです。
安部敏樹さんの年収は、正確な額は特定できませんでしたが、「リディラバ」社員募集要項の想定年収、資本金から見て1000万円ほどではないかと予測します。
安部としきのwiki経歴プロフィールまとめ
今回は安部敏樹さんの以下の情報について調査したので皆様へお届けしました。
・安部敏樹の経歴とプロフィールをwiki風に紹介！
・安部敏樹の彼女(妻)はいるの？結婚してる？
・安部敏樹の母親は経営者？
・安部敏樹の出身高校・偏差値、出身大学を調査！
・安部敏樹の年収はいくら？
いかがだったでしょうか？
様々な社会問題が連日浮き彫りになっていますが、安部敏樹さんのようにかつて自分も社会問題の当事者となり苦しんだ立場で現状を打破しようと動いてくださる方がいることは、未来に希望が持てるなと思いました。
個人的に、安部敏樹さんを今後も応援させていただきたいと思います。
コメント
ホーム
人物
社長・経営者


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9
この記事には
複数の問題があります
。
改善
や
ノートページ
での議論にご協力ください。
一次資料
や記事主題の関係者による情報源
に頼って書かれています。
（
2023年10月
）
広告・宣伝活動
的であり、
中立的な観点
で書き直す必要があります。
（
2023年10月
）
出典検索
?
:
"安部敏樹"
?
ニュース
・
書籍
・
スカラー
・
CiNii
・
J-STAGE
・
NDL
・
dlib.jp
・
ジャパンサーチ
・
TWL
あべとしき
安部敏樹
画像をアップロード
生誕
(
1987-07-07
)
1987年
7月7日
（38歳）
日本
・
京都府
長岡京市
出身校
東京大学
[
1
]
職業
実業家
活動期間
2009年
-
著名な実績
『リディラバ』創業者
米Forbesが選ぶアジアのU-30選出
第1回 総務省「NICT起業家甲子園」優勝
ムゲンラボ）」第4期 最優秀賞受賞
肩書き
一般社団法人リディラバ代表理事
株式会社Ridilover代表
テンプレートを表示
安部 敏樹
（あべ としき、
1987年
7月7日
- ）は、
日本
の
起業家
。株式会社Ridiloverおよび一般社団法人
リディラバ
の代表。
略歴
[
編集
]
京都府
長岡京市
生まれ、
神奈川県
横浜市
育ち。
横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校
を卒業後、
横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校
の2年次から
不登校
気味になり
[
2
]
、その頃
家庭内暴力
を起こして家を追い出される
[
3
]
。進学した
学習院高等科
では3年次まで仮進級であり、校内順位は学年最下位の201位、評定平均は1.8であった。さらに素行も悪く欠席日数も多かったため、担任の先生から内部進学は難しいと言い渡される
[
3
]
[
4
]
。そこで発奮して「落ちこぼれ」から一転、現役で進学した
横浜国立大学経済学部
で1年間の
仮面浪人
を経て、
東京大学文科二類
に合格
[
5
]
。
進学振分け
で
理転
し、
東京大学教養学部
広域科学科を卒業。その後、
東京大学大学院総合文化研究科
広域科学専攻広域システム科学系
修士課程
を修了し
博士課程
に進学する。主に
複雑系
を専門に研究活動も行う。関心テーマは「個と群れの
相互作用
」。24歳のときに史上最年少で東京大学教養学部の社会起業についての授業を担当し、その後
大学教員
向けの研修も担当した。
東京大学
在学中の2009年に、「社会の無関心の打破」を理念に掲げ、社会問題の現場を学ぶスタディツアーを提供する
学生団体
「
リディラバ
」を設立、2012年に
一般社団法人
化、2013年に
株式会社
Ridiloverとして事業をスタートさせた。
人物
[
編集
]
少年期に自分自身が社会問題の当事者であった経験と、大学時代に所属した
川人ゼミ
で多くの社会問題の現場を訪れた経験から、現在未解決の社会問題を解決に向けて進めてゆくためには、「社会の無関心の打破」が必要であると考えるようになる。その考えに基づき、設立当初社会問題のスタディツアー事業で始まった「
リディラバ
」は現在、問題を発見する調査報道事業、発見した問題を共有してみんなのものにしていく社会化事業、共有された問題に適切な社会資源を投入する事業開発・政策立案事業、に拡大している。
2017年には、米Forbes誌が選ぶアジアのU-30に社会起業家として選ばれている
[
6
]
。
コメンテーターとしても評価が高く、特に2018年に調査報道メディア「
リディラバジャーナル
」を立ち上げてからは多くの報道番組に出演。明確に自己責任論を否定する立場に立つ
[
7
]
。出演時はいつもリディラバのロゴがプリントされた
Tシャツ
姿であり、繰り出される舌鋒鋭い発言とのギャップに注目が集まっている。
竹中平蔵
氏と共著で対談本を出版しているため、同一見解を持つと理解されがちだが、同書では明らかな意見の相違も見られる
[
8
]
。
グロービス経営大学院大学
が主催するセッションに登壇する事が多く
[
9
]
、2021年9月8日のG1新世代リーダー・サミット2021 第3部全体会「社会的分断を超えるために私たちができること」では初のモデレーターを務めた
[
10
]
。
経済産業省の「未来の教室」実証事業の前身会議体に専門委員として参画
[
11
]
。後に立ち上がった「未来の教室」実証事業にて、2018年リカレント教育分野で事業採択され
[
12
]
、翌年には同事業を独立運営するに至っている
[
13
]
。
発言
[
編集
]
「社会問題を背景の違う人も含めて現場で体験を共有しながら議論するスタディツアーの仕組みは、それこそ3000年前のギリシャで作られた民主主義の仕組みをアップデートできる。民主主義は人々が継続して賢くなり、社会に対する関心をもち続けないと成り立たない仕組みだからです。また、問題の可視化や社会での共有の機能にとどまらず、情報や現場をもっているわれわれであれば問題解決そのものの効率性も上げられると思っている。2060年、世界レベルの社会問題解決市場が7000兆円になると踏んでおり、その1割をリディラバが担うようになりたい。社会問題に関してはリディラバに相談してみようと世界の誰もが言ってくれる存在になりたいんです」
[
14
]
「企業で行われている研修の多くは、正解を教えるものです。しかし、例えば新規事業を立ち上げようというときに正解なんてありません。課題を見つけて、主体性を持って解決する力がなくてはならないのです。でも、家庭と会社の往復しかしていない社員が、社会の課題を見つけることは難しい。であるならば、課題の現場に飛び込ませることが第一。そして主体性が心の内に立ち上がっていく仕組みを再生産できないかと考えたのです」
[
15
]
「ほとんどの人にとって会社は、｢社会と自分の間｣にはなくて、｢会社と私｣｢社会と私｣って別々になっている。上手に社会と私の間に会社を差し込んでいかないと、なかなか事業と社会性がつながっていかない。」
[
16
]
活動
[
編集
]
メディア出演
[
編集
]
現在出演中
[
編集
]
ABEMA Prime
（
ABEMA
、2016年 - ） - 火曜日→水曜日コメンテーター
羽鳥慎一モーニングショー
（
テレビ朝日
、2021年10月 - ） - 水曜日コメンテーター
ウェークアップ
（
読売テレビ
、2024年7月6日 - ） - パートナー（隔週）
ビートたけしのTVタックル
（テレビ朝日、2022年1月30日 - ）随時ゲスト出演
朝まで生テレビ!
（テレビ朝日、2019年7月26日 - ）随時パネリスト出演
過去の出演
[
編集
]
報道1930
（
BS-TBS
、2021年10月25日） - ゲストコメンテーター
グッとラック!
（
TBSテレビ
、2019年4月 - 2020年9月） - 月曜日コメンテーター
モンスターサミット（
日本テレビ
、2019年12月10日
[
17
]
）
モーニングCROSS
（
TOKYO MX
） - 不定期出演
TOKYOガルリ（
テレビ東京
、2015年1月26日
[
18
]
）
NNN衆院選特別番組「ZERO×選挙2014」第2部（日本テレビ、2014年12月14日-15日）
著書
[
編集
]
「
いつかリーダーになる君たちへ
」
日経BP
、2015年、
ISBN
4822251268
「
日本につけるクスリ
」
竹中平蔵
との共著、
ディスカヴァー・トゥエンティワン
、2016年、
ISBN
4799320017
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
^
“
会社概要代表者メッセージ
”.
株式会社リディラバ
. 2021年1月30日閲覧。
^
“
リディラバジャーナル｜社会問題に特化したウェブメディア
”.
リディラバジャーナル
. 2021年10月27日閲覧。
^
a
b
“
「私自身が社会問題だった」リディラバ安部氏の非行少年時代【A16-4 #6】 | 【ICC】INDUSTRY CO-CREATION
”.
industry-co-creation.com
(2017年4月23日). 2022年9月25日閲覧。
^
“
会社概要・代表メッセージ｜株式会社Ridilover(リディラバ)
”.
株式会社Ridilover(リディラバ)
. 2022年9月25日閲覧。
^
“
会社概要・代表メッセージ｜株式会社Ridilover(リディラバ)
”.
株式会社Ridilover(リディラバ)
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
Toshiki Abe
” (英語).
Forbes
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
リディラバジャーナル｜社会問題に特化したウェブメディア
”.
リディラバジャーナル
. 2021年10月27日閲覧。
^
貴至, 井上 (2016年12月18日). “
竹中平蔵×安部敏樹、「本質を見定める力」が際立つ『日本につけるクスリ』
”.
アゴラ 言論プラットフォーム
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
安部 敏樹
”.
GLOBIS 知見録
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
U-40世代が考える、社会的分断・断絶を超えるためにできること～成田悠輔×福井良應×村田早耶香×若新雄純×安部敏樹
”.
GLOBIS 知見録
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
「未来の教室」に向けた、思いとアイデア「未来の教室」とEdTech研究会 付属ワークショップ（全５回）で集められた教育関係者と中高生・大学生の声
”.   経済産業省. 2021年10月28日閲覧。
^
“
【プレスリリース】株式会社Ridilover、経産省『「未来の教室」実証事業』受託のお知らせ
”.
リディラバ
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
フィールドアカデミー―社会課題へ“越境”する人材育成プログラム｜株式会社Ridilover(リディラバ)
”.
株式会社Ridilover(リディラバ)
. 2021年10月27日閲覧。
^
“[

株式会社Ridilover 一般社団法人リディラバ 代表理事
安部敏樹氏]”. 2020年2月3日閲覧。
^
“
社会課題の現場を訪れ問題に向き合う主体性を呼び覚ます実践的学びリディラバ | - Page 3
”.
FCC REVIEW.digital | 「First Call Company 100年先も一番に選ばれる会社をともに」 志す企業の活動をレビューとして発信しています。
(2020年3月31日). 2021年10月27日閲覧。
^
宮本由貴子 (2019年1月22日). “
社会課題解決はビジネスでできる【高岡ネスレ社長×安部リディラバ代表】
”.

. 2021年10月27日閲覧。
^
霜降り明星MC、“各業界の異端児”がニュースを語る「モンスターサミット」
、“各業界の異端児”が最新ニュースについて語り合う番組、2022年9月2日閲覧。
^
「旅で社会を変える」
、2022年9月2日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
安部敏樹
- Schoo
安部 敏樹氏 × 高濱 正伸
- 花まる子育てカレッジ
典拠管理データベース
全般
VIAF
国立図書館
日本
「

」から取得


https://x.com/toshikiabe
安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2021年6月3日 返信先: @toshikiabe さん ジッターに媚びるあべ 35 158 368

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2021年4月3日 他者との対話は自分の考えが凝り固まってしまったときにこそ、初めて重要性を実感できる。それ故に実は、何事にも柔軟な10代の教育より、大人のリカレント教育の方が重要。民主主義の根幹は異なる思想との対話が鍵になるが、年配者は直感的に否定をしたくなる。だからこそ学び直しの学校が必要になる。 2 84 354

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2020年6月17日 【社会の問題を考えるコミュニティを作りました】

表面的な事象だけではなく、問題が起きてしまうプロセスを対話しながら考えていく場所です。

”誰かの困りごとを、次の時代の手がかりに”

参加者がお互いに優しい関心を持ち寄って、手なりで作っていきましょう #リディ部 リディ部 ～社会問題を考えるみんなの部活動～ community.camp-fire.jpから 11 54 357

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2022年2月23日 そういえば昨年宅飲みかなんかで @narita_yusuke から「いつまで三流コメンテーターやってんだ。そんなことのために人生かけてるんじゃないんだろ」とか煽られたんですが、気が付いたら本人めっちゃコメンテーターやってて、本日 #アベプラ で一流コメンテーターの彼とご一緒することになりました。 10 7 366

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2019年3月7日 「親」の学校って、必要じゃない？

・親との関係が難しかった子供は不幸になりがち

・かと言って親が悪い訳でもなく、そもそも子育てを学ぶ場所がない

・他の親も原体験ベースなので、参考になりずらい

・子育て中に外に出る理由としても最適 @yuki000521 と話してて元当事者としてやりたくなった 14 69 352

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2020年5月2日 皆さんありがとうございました?！！最後参加者の皆さんのありがとうの声にグッときてしまったぜ！！！そして何より伊沢くん（ @tax_i_ ）ありがとう！！めっちゃ面白かった?またやりましょう！！ #リディズバ 8 19 353

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2024年7月6日 歴史的な一枚。 13 23 355 2.1万

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2021年5月27日 返信先: @toshikiabe さん また、メディアなどの媒介物によっても清貧を望む気持ちは調整されうる。媒介が作り出すイメージは、他者に清貧であってほしいという微かな願いを、「みんなそう思ってる」当たり前の価値観に昇華させてしまう。
なぜか国連職員の高い給与はいいけど地元の公務員やケアに関わるNPOの職員だと許せない。 5 82 343


https://geinouwadai.com/abetoshiki-wife/
「※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
安部敏樹さんの妻について気になる人も多いのではないでしょうか。リディラバの代表として社会問題の解決に取り組む彼は、テレビ番組への出演も多く、鋭い意見や早口な話し方が印象的です。そのため、結婚の有無や妻の存在に関心を持つ人が増えているようです。
安部敏樹さんの結婚に関する情報は公には公表されておらず、独身の可能性が高いと考えられます。しかし、過去には学習院高等科時代の恋愛が人生の転機となり、東京大学への進学やリディラバの設立につながったとされています。さらに、年収や仕事の忙しさが結婚に影響を与えている可能性もあり、経済的な問題ではなくライフスタイルや価値観が重要な要素になっているようです。
また、安部敏樹さんと両親の関係、とくに父親と母親の影響は、彼の結婚観にも影を落としている可能性があります。幼少期には家計が不安定で、父親の事業がうまくいかず、夜逃げの準備をしていたこともあったそうです。母親との関係も複雑で、野球を辞めさせられたことに反発し、家庭内で衝突した経験を持っています。こうした生い立ちや事件が、彼の価値観にどのように影響を与えているのかにも注目が集まっています。
また、安部敏樹さんの身長についても「思っていたより低い」と感じる人がいるようですが、テレビ出演時の映像から170cm前後と推測されています。さらに、安部敏樹さんが嫌いと言われる理由として、歯に衣着せぬ発言や自己責任論を否定するスタンスが挙げられます。リディラバを通じて社会問題に取り組む彼の活動は評価される一方で、意見が強すぎると感じる人もいるようです。
本記事では、安部敏樹さんの妻の情報や結婚の可能性、仕事との両立、家族との関係、過去の恋愛遍歴などについて詳しく解説していきます。彼の価値観や生き方を知ることで、結婚に対する考え方や今後の展望がより明確に見えてくるかもしれません。
目次
安部敏樹に妻はいる？結婚の真相と過去の恋愛遍歴
結婚歴｜現在の妻はいるのか？
妻の噂はデマ？真相を徹底検証
年収から見る結婚の可能性
父親と母親｜両親の影響とは？
身長は？イメージとのギャップ
生い立ちと過去の事件とは？
安部敏樹の妻に関する最新情報！リディラバ代表の結婚観とは
妻の情報は公表されている？
学習院時代の恋愛エピソード
母親の影響と結婚観の関係
リディラバでの活動と結婚との両立
早口すぎる？意外な性格とは
嫌いと言われる理由と結婚観
安部敏樹 妻に関する情報まとめ
安部敏樹に妻はいる？結婚の真相と過去の恋愛遍歴
結婚歴｜現在の妻はいるのか？
妻の噂はデマ？真相を徹底検証
年収から見る結婚の可能性
父親と母親｜両親の影響とは？
身長は？イメージとのギャップ
生い立ちと過去の事件とは？
結婚歴｜現在の妻はいるのか？
安部敏樹さんの結婚歴について、多くの人が気になっています。結論から言うと、2024年現在、安部敏樹さんが結婚しているという確かな情報はなく、公の場で妻の存在を明かしたこともありません。しかし、彼のプライベートに関しては公式な発表が少なく、結婚の有無については確定的な情報が得にくいのが現状です。
では、なぜ多くの人が彼の結婚に関心を持つのでしょうか？理由のひとつとして、彼がメディアに頻繁に登場し、社会問題に精力的に取り組む姿勢が影響していると考えられます。多くの著名人と同様に、彼のプライベートも注目されやすく、「結婚しているのでは？」という憶測が飛び交うことがあるのです。
具体的な情報として、2019年時点ではSNSで「独身男性が撮影した」と自身について言及していた投稿があり、その時点では結婚していないことがわかっています。しかし、その後結婚した可能性もゼロではなく、公にされていないだけという見方もできます。また、過去には彼女との破局をきっかけに東大受験を決意したり、起業に踏み切ったりと、恋愛経験が人生の転機に影響を与えてきたことが語られています。
こうした背景から、結婚をしていない可能性が高いものの、恋愛に対する関心はあり、将来的に結婚する可能性も十分に考えられる人物と言えるでしょう。
妻の噂はデマ？真相を徹底検証
インターネット上では「安部敏樹さんには妻がいる」という噂が見られますが、これらの情報の真相を探っていきます。結論から言うと、現在のところ彼が結婚したという確実な証拠はなく、「妻がいる」という話はデマの可能性が高いです。しかし、なぜこうした噂が生まれたのか、その背景を見ていきましょう。
まず、噂の要因のひとつに、彼の年齢があります。2024年時点で37歳という年齢は、一般的に結婚していてもおかしくない年齢層にあたります。そのため、「そろそろ結婚しているのでは？」という憶測が自然と広がった可能性があります。また、安部敏樹さんは、社会的な活動を積極的に行い、多くのメディアに出演しているため、視聴者が彼の私生活に興味を持ちやすいことも一因でしょう。
また、過去の恋愛経験が豊富であることが知られていることも、結婚の噂に拍車をかけた可能性があります。彼は高校時代から複数の女性と交際しており、恋愛が人生の大きな決断に影響を与えてきたと語っています。そのため、「恋愛経験が豊富＝結婚しているのでは？」という短絡的な発想が噂の火種になったとも考えられます。
しかし、これまで彼自身が結婚について公に発言したことはなく、妻の存在を明かしたこともありません。さらに、2024年現在、既婚者としての公的な記録や報道も存在しません。したがって、現在流れている「安部敏樹には妻がいる」という情報は、事実ではない可能性が高く、根拠に乏しい噂であると考えられます。
とはいえ、安部敏樹さんは結婚に否定的なわけではなく、仕事に対する情熱が強いため、結婚に関して慎重になっている可能性もあります。今後、何かしらの公式発表があれば、彼の結婚について明確な情報が得られるかもしれません。
年収から見る結婚の可能性
安部敏樹さんの年収は、彼の結婚の可能性を考える上で重要な要素の一つです。結論から言うと、彼の年収は1000万円以上と推測されており、経済的に結婚に支障はないと考えられます。しかし、結婚に至っていない理由には、仕事への熱意やライフスタイルの影響もあると考えられます。
なぜなら、安部敏樹さんは「リディラバ」という社会課題解決を目指す会社を経営しており、その活動に多くの時間を費やしているからです。彼の仕事は単なるビジネスではなく、社会貢献を軸にしたものであり、事業の拡大や新たなプロジェクトの推進に力を入れています。そのため、恋愛や結婚に割く時間が限られている可能性が高いのです。
具体的な年収については、彼が代表を務めるリディラバの資本金が約2300万円であること、また一般的な経営者の年収データから推測すると、少なくとも1000万円以上の収入があると考えられます。また、彼はメディア出演や講演活動も行っており、それらのギャラも収入源の一つとなっているでしょう。しかし、リディラバは社会的意義を重視した団体であり、彼が自分の報酬を抑えている可能性もあります。
このような背景を考えると、結婚をしない理由が経済的な問題ではなく、むしろ仕事に対する情熱やライフスタイルの影響が大きいと考えられます。恋愛に対しても前向きな発言をしていることから、今後の人生の中で結婚を選択する可能性は十分にあるでしょう。
父親と母親｜両親の影響とは？
安部敏樹さんの両親は、彼の人生に大きな影響を与えた存在です。結論から言うと、父親は会社経営者であり、母親も働いていたとされており、家庭環境は経済的に不安定な時期もあったようです。特に、父親の影響は大きく、彼の幼少期の経験が現在の社会問題解決への情熱につながっていると考えられます。
その理由として、彼の家庭環境は決して安定していたわけではなく、幼少期には「夜逃げバッグ」を枕元に置いて寝るほど、生活が厳しい時期があったからです。これは父親が始めた事業がうまくいかなかったことが原因とされており、安部敏樹さん自身が語っています。また、父親は亭主関白でハラスメント気質があったとも言われており、彼の価値観や人間関係に影響を与えた可能性が高いです。
具体的なエピソードとして、父親が家を出ることを決意し、安部敏樹さんが「教育を放棄された」と感じた出来事があります。さらに、母親が彼の野球チームを辞めさせようとした際、彼は怒りに任せてバットで母親を殴ってしまったという過去もあります。この出来事をきっかけに家を出ることになり、しばらく祖母の家に預けられていたそうです。このような家庭環境の中で育ったことで、彼は「社会問題の当事者」としての視点を持つようになり、後のリディラバ設立へとつながっていきました。
現在、父親との関係は良好になっているとされており、母親とは同じ野球チームで監督と総務という関係で関わっているそうです。幼少期の経験は決して平穏なものではなかったものの、それを乗り越えたことが彼の強い行動力や社会問題への取り組みに影響を与えたと考えられます。
身長は？イメージとのギャップ
安部敏樹さんの身長について、公に明言された情報はほとんどありませんが、一般的なテレビ出演時の映像や他の出演者との比較から、おおよそ170cm前後ではないかと推測されています。しかし、その身長に対して「意外に低い」「思っていたより高い」などの意見があり、イメージとのギャップがあることも事実です。
その理由の一つとして、安部敏樹さんの話し方や振る舞いが影響していると考えられます。彼は、社会問題をテーマにした議論において、理論的かつスピーディーな口調で話すことが特徴的です。また、彼がよく着用しているTシャツスタイルやラフなファッションがカジュアルな印象を与えるため、画面越しの視聴者には「もっと身長が高いのでは？」と錯覚させることがあるのかもしれません。
具体的な事例として、彼が出演する「羽鳥慎一モーニングショー」や「ABEMA Prime」などの番組では、他の出演者との並びが見えるシーンが多々あります。例えば、羽鳥慎一アナウンサー（身長182cm）や他のコメンテーターと並んだ際、顕著な身長差が見られることがあります。このため、一般的な平均身長であるにも関わらず「思ったより小柄なのでは？」という印象を持つ人がいるようです。
こうしたギャップが生まれる要因には、彼のキャラクターやメディアでの見え方が関係していると考えられます。実際の身長がどれほどであれ、彼の鋭い発言力や影響力が、視聴者の印象を左右していることは間違いないでしょう。
生い立ちと過去の事件とは？
安部敏樹さんの生い立ちは、一般的な「エリート起業家」とは異なり、かなり波乱に満ちたものでした。彼は1987年に京都府長岡京市で生まれ、幼少期に神奈川県横浜市へ移り住みます。しかし、彼の家庭環境は安定していたわけではなく、貧困や家庭内の問題に悩まされることが多かったようです。その影響もあって、中学時代には不登校になり、家庭内暴力を起こした経験もあるとされています。
なぜ彼の生い立ちがここまで注目されるのかというと、それが後の社会起業家としての活動に大きく影響を与えているからです。彼の父親は会社経営者でしたが、事業がうまくいかず、家計は苦しく「夜逃げの準備をするように」と言われるほどだったと語られています。また、母親との関係も複雑で、彼が好きだった野球を辞めさせようとした際には、怒りに任せてバットで母親を殴ってしまったという衝撃的なエピソードもあります。
この事件の後、彼は家を出され、祖母の家に預けられることになります。そして、高校は学習院高等科に進学しましたが、そこでの成績は学年最下位で、仮進級の状態でした。教師からは「このままでは大学進学は難しい」とまで言われていましたが、ある日、クラスメイトや教師の協力のもと「ドラゴン桜プロジェクト」と名付けられた受験勉強支援を受けることになります。その結果、現役では横浜国立大学に進学し、そこから仮面浪人を経て東京大学に合格するという劇的な転機を迎えます。
このような過去を持つ安部敏樹さんは、自らの経験を活かして社会問題に向き合うようになります。彼が設立した「リディラバ」は、まさに「社会の無関心を打破する」ことを目的とした団体であり、彼の過去の経験が活動の根底にあることがよくわかります。現在はメディアでも活躍し、コメンテーターとして様々な社会問題について意見を述べる立場にありますが、その背景にはこうした壮絶な生い立ちと、乗り越えてきた困難な経験があるのです。
安部敏樹の妻に関する最新情報！リディラバ代表の結婚観とは
妻の情報は公表されている？
学習院時代の恋愛エピソード
母親の影響と結婚観の関係
リディラバでの活動と結婚との両立
早口すぎる？意外な性格とは
嫌いと言われる理由と結婚観
妻の情報は公表されている？
安部敏樹さんの妻に関する情報は、公には公表されていません。彼の結婚の有無に関しても公式な発表はなく、現在も独身の可能性が高いと考えられます。しかし、一部では「すでに結婚しているのでは？」という噂が囁かれることもあり、その背景にはいくつかの要因があるようです。
スポンサードリンク
このような噂が生まれる理由の一つとして、彼の年齢があります。2024年現在、37歳を迎える彼は結婚していてもおかしくない年齢であり、一般的に家庭を持つ男性が増える世代にあたります。そのため、「すでに結婚しているのでは？」という推測が広まっているのかもしれません。また、彼はリディラバの代表として多忙な日々を送っており、公私ともに多くの人と関わる立場にあることも、こうした憶測を生む要因の一つと考えられます。
実際に彼が過去に語った恋愛経験を見ても、結婚に対して否定的な考えを持っているわけではありません。彼は過去に交際していた女性との別れを機に東大受験を決意したり、起業を決断したりと、恋愛が彼の人生の大きな転機になっていることを公にしています。しかし、現在までのところ妻についての情報は一切出ておらず、結婚している証拠もありません。
一方で、これまでの発言やライフスタイルを考慮すると、彼が結婚に慎重である可能性もあります。社会課題に取り組む起業家としての使命感や、事業を拡大することに注力していることが、結婚を後回しにする理由となっているのかもしれません。今後、彼自身の口から結婚に関する話題が出ることがあるのか、引き続き注目されるでしょう。
学習院時代の恋愛エピソード
安部敏樹さんの学習院高等科時代の恋愛エピソードは、彼の人生に大きな影響を与えたものとして知られています。結論から言うと、彼は高校時代から複数の女性と交際した経験があり、特にある失恋が彼の進路選択に深く関わったことが明らかになっています。
なぜ彼の恋愛が話題になるのかというと、彼は恋愛を単なる感情的なものではなく、自分の人生を変えるきっかけとして捉えているからです。例えば、彼が東大を受験する決意をしたのは、学習院高等科時代に交際していた彼女との別れがきっかけだったと言われています。当時の彼は、学年最下位に近い成績で仮進級の状態でしたが、彼女に振られたことを機に一念発起し、猛勉強を開始しました。その結果、横浜国立大学に合格し、そこからさらに仮面浪人を経て東京大学に進学することになります。
また、彼の恋愛に対する考え方も独特です。彼は恋愛を「究極の合意形成の形のひとつ」と考え、相手と向き合うことで「自分自身を見つめ直す機会になる」と話しています。失恋を経験した際には、感情的に落ち込むのではなく、その出来事を糧にして行動を起こすタイプのようです。例えば、ある彼女に振られた翌日に会社の法人登記を行ったというエピソードもあります。これは、失恋による喪失感を新たな挑戦へと変え、行動に移すことで自己成長につなげる彼の生き方を象徴していると言えるでしょう。
こうした恋愛エピソードからもわかるように、安部敏樹さんは恋愛を単なる感情のやりとりではなく、自己改革の一環として捉えているようです。学習院時代の失恋が彼の人生を大きく変えたことを考えると、今後も恋愛が彼の決断に影響を与える可能性は十分にあるでしょう。
母親の影響と結婚観の関係
安部敏樹さんの結婚観には、母親の影響が大きく関わっている可能性があります。結論から言うと、彼の母親は非常に厳格な人物であり、その教育方針や家庭環境が彼の価値観に大きな影響を与えたと考えられます。そのため、彼が結婚に対して慎重になっている背景には、母親の存在が関係していると推測できます。
その理由として、安部敏樹さんの家庭環境は決して穏やかなものではなく、経済的にも精神的にも厳しい状況が続いていたことが挙げられます。特に母親とは衝突が多く、彼が好きだった野球を辞めさせようとしたことがきっかけで、バットで母親を殴ってしまうという事件が起きました。この出来事を境に、彼は家を出され、祖母のもとで暮らすことになります。このような経験は、彼に「家族」というものに対する複雑な感情を抱かせる要因となったと考えられます。
具体的に、彼の結婚観にどのような影響を与えたのかを考えると、以下の点が挙げられます。まず、彼の母親は子供の教育に対して非常に厳しく、厳格な管理をしていたことが知られています。こうした環境で育った彼は、自分の人生をコントロールされることに強い抵抗を感じるようになった可能性があります。結果として、結婚をすることで自由が制限されることを無意識に避けているのかもしれません。また、家庭内での衝突が多かったことから、「家族を持つこと」自体に慎重になっている可能性も考えられます。
しかし、安部敏樹さんは結婚を否定しているわけではありません。過去の恋愛経験を通じて、恋愛や結婚が人生に与える影響を深く理解していることは間違いありません。そのため、彼が結婚を選択する場合、母親の影響を超えた価値観を持つパートナーと出会うことが重要なポイントになると考えられます。今後の動向にも注目が集まりそうです。
リディラバでの活動と結婚との両立
安部敏樹さんのリディラバでの活動は、彼の人生の中心とも言えるものであり、それが結婚との両立を難しくしている可能性があります。結論から言うと、彼の仕事は非常に多忙であり、結婚を考える余裕があまりないと推測されます。しかし、一方で彼自身が恋愛や結婚に対して肯定的な考えを持っていることも事実です。
その理由として、リディラバの活動が非常に広範囲に及んでいることが挙げられます。リディラバは社会問題の解決を目的とした団体であり、安部敏樹さんはその代表として、調査報道や政策提言、スタディツアーの企画運営など、多岐にわたる業務をこなしています。また、テレビのコメンテーターとしても活動しており、羽鳥慎一モーニングショーやABEMA Primeなどの番組に出演し、社会問題について積極的に発信しています。こうした活動を続ける中で、プライベートの時間を確保するのが難しくなっていると考えられます。
具体的なエピソードとして、彼は過去に「彼女に振られた翌日に法人登記を行った」というエピソードを持っています。これは、仕事とプライベートのバランスを取ることが難しい環境にあったことを示唆しているのではないでしょうか。また、彼の発言からも、恋愛や結婚に対する興味は持ちつつも、仕事を優先する傾向があることがうかがえます。社会問題の解決を使命としている彼にとって、結婚という個人的な決断を下すことは、なかなか難しい選択なのかもしれません。
ただし、彼のような社会的影響力のある人物が結婚した場合、そのパートナーの支えが仕事にポジティブな影響を与える可能性もあります。現時点では結婚の話題は表に出ていませんが、今後、仕事と家庭のバランスをどのように取るのかにも注目が集まりそうです。
早口すぎる？意外な性格とは
安部敏樹さんは「早口すぎる」と言われることが多いですが、その理由には彼の性格や話し方のスタイルが関係していると考えられます。結論から言うと、彼の早口は単なる話し方の癖ではなく、彼が持つ高い知識量や論理的思考の速さ、さらには社会課題に対する強い情熱が影響している可能性が高いです。
その理由の一つとして、彼の専門分野が「社会問題の解決」にあることが挙げられます。彼は学生時代に「リディラバ」を立ち上げ、社会の無関心を打破するための活動を続けてきました。社会問題は複雑で多面的なものが多く、それを短時間でわかりやすく説明するためには、膨大な知識を整理しながら話す必要があります。その結果、テンポの速い話し方になりやすいのです。
具体的なエピソードとして、彼がコメンテーターとして出演する「羽鳥慎一モーニングショー」や「ABEMA Prime」では、論点を整理しながらスピーディーに発言する姿がよく見られます。特に、彼はデータやファクトをもとに議論を展開するスタイルを持っており、それが視聴者に「早口すぎる」という印象を与えているのかもしれません。また、彼の話し方は、一般的なニュースキャスターや司会者と比べてもかなりスピード感があり、情報を詰め込むような話し方をするため、聞き慣れない人にとっては「聞き取りにくい」と感じることもあるでしょう。
一方で、彼の性格は「論理的で冷静なタイプ」と思われがちですが、実際は「感情豊かで熱意のある人物」との評価もあります。過去には恋愛が人生の転機になったことがあり、失恋をきっかけに大学受験や起業を決意するなど、内面には繊細な部分も持ち合わせています。こうしたギャップもまた、彼の魅力の一つと言えるでしょう。
嫌いと言われる理由と結婚観
安部敏樹さんに対して、「嫌い」と感じる人がいる理由は、彼の話し方や意見のスタイル、さらには社会問題への向き合い方にあると考えられます。結論から言うと、彼の「鋭い発言」や「はっきりとした意見」が一部の人にとっては強く感じられ、反感を抱かれることがあるようです。しかし、それは同時に彼の持ち味でもあり、多くの支持者がいるのも事実です。
なぜ彼が「嫌い」と言われることがあるのかというと、彼の発言スタイルが「歯に衣着せぬ率直なもの」だからです。彼はコメンテーターとしても活躍し、社会問題に対してはっきりとした意見を持っています。例えば、自己責任論を否定する立場を取ることが多く、「社会の仕組みそのものに問題がある」と指摘することがあります。こうした発言は、共感を生む一方で、「極端すぎる」「偉そうに聞こえる」と感じる人もいるようです。
具体的な事例として、彼が「羽鳥慎一モーニングショー」に出演した際、一部の視聴者から「話し方が上から目線に聞こえる」「意見を押し付ける感じがする」といった声が上がったことがあります。また、彼の早口も影響しているのか、「論理的すぎて冷たく感じる」という意見もあります。しかし、これは彼が持つ強い信念の表れであり、単なるパフォーマンスではないと考えられます。
そんな彼の結婚観については、恋愛に対してポジティブな考えを持っているものの、結婚には慎重な姿勢を取っているようです。彼は過去の恋愛経験が仕事や人生の大きな転機となっており、「失恋がなければ東大にも起業にもたどり着いていなかった」と語るほど、恋愛が彼にとって重要な要素になっています。そのため、結婚についてもただの形式ではなく、自分の人生にプラスになる相手を見極めることを重視している可能性があります。
安部敏樹さんは、一部の人から「嫌い」と言われることもありますが、それは彼の発言力や影響力の強さの裏返しでもあります。そして、彼自身は結婚に否定的ではなく、むしろ恋愛によって人生が大きく変わることを実感している人物でもあります。今後、彼がどのような結婚観を持つのか、そしてそれが彼の仕事にどう影響を与えるのかが注目されます。
安部敏樹 妻に関する情報まとめ
安部敏樹さんに妻の存在は公表されておらず、独身の可能性が高い。
安部敏樹さんの妻の噂は根拠が乏しく、デマである可能性が高い。
安部敏樹さんの結婚の可能性は、仕事の忙しさが影響し慎重になっている。
安部敏樹さんに妻の情報はなく、恋愛経験が彼の人生の転機になっている。
結婚する可能性はあるが、社会活動に集中しているため未確定。
安部敏樹 妻との結婚は年収1000万円以上の経済力を考えると十分可能性がある。
安部敏樹 妻を持たない理由として、社会問題解決に情熱を注いでいる点が挙げられる。
安部敏樹 妻と家庭を築くことよりも、自らのビジョン実現を優先している可能性がある。
安部敏樹 妻の情報は見つからないが、過去の恋愛は多くの人生の決断に影響を与えた。
安部敏樹 妻との関係よりも、母親との厳しい関係が結婚観に影響を与えている可能性がある。
安部敏樹 妻を持つことが今後の課題かもしれないが、現在は独身生活を楽しんでいる可能性がある。
安部敏樹 妻がいるとすれば、公表せずにプライベートを守っている可能性もある。
安部敏樹 妻を持つことで、リディラバの活動との両立が難しくなる可能性がある。
安部敏樹 妻を持つことがない理由の一つとして、彼の多忙なメディア出演が影響しているかもしれない。
安部敏樹 妻の存在は確認されていないが、結婚自体を否定しているわけではない。
安部敏樹 妻がいるとしたら、仕事と家庭のバランスをどう取るかが今後の課題になる。
安部敏樹 妻と恋愛の考え方は、彼の社会問題へのアプローチとも深く関わっている。
安部敏樹 妻との関係が今後公になる可能性はあるが、現時点では不明。
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク
加藤雅也 学歴がすごい理由！奈良高校から横浜国立大学へ
元村有希子の夫の情報が明かされない理由とは？結婚歴と現在の状況
コメント
ホーム
芸能人


https://xn--tck1a4h.jp/2023/04/16/abetoshi/
☆当サイトはアフィリエイト広告を利用しています。
TV「羽鳥慎一モーニングショー」の水曜日コメンテーターをやられている安部敏樹さん。
いつもTシャツ姿ですが、どういうお方なのでしょうか。
今回は、2017年に
米Forbes誌が選ぶアジアのU-30に社会起業家として選ばれた
ことのある安部敏樹さんについて焦点をあててみましたヨ！
Contents
安部敏樹さんの経歴と学歴！
安部敏樹さんの結婚した妻はどんな人？
安部敏樹さんの父親や母親も気になる！
まとめ
安部敏樹さんの経歴と学歴！
＼リディラバの安部さんのトークイベントを開催！／
ウィズスクエア福岡のブログにて開催報告をご覧いただけます↓

#ソーシャルビジネス
#社会起業
#社会課題
#リディラバ
#安部敏樹
? ウィズスクエア福岡｜ソーシャルビジネスカンパニー (@WisSquare_tokyo)
January 20, 2023
安部さんは、中学時代に家庭内暴力で家を出されたということです。
家庭内暴力の原因等は下のツィートをご覧ください。またそれが原因で、小学校2年生だった妹さんも不登校になってしまったのだとか。
兄弟は、1歳下の弟さんと5歳下の妹さんです。
結構大変なご家庭だったことがうかがえます。
弟さんは体が弱かったとも。
安部さんは、自分が起こした暴力が原因で家を出された後、祖母の尽力で学習院高等科に進学します。
学習院も、中学から上がってくる内部進学者がほとんどで、外部から受験して入ってくる人は、とても優秀な人と言われています。
安部さんが元々優秀だったのか、普通だったら入れない学習院高等科に進学します。
【安部敏樹さんのプロフィール】
氏名：安部敏樹(あべとしき)
生年月日：1987年7月7日
出身：京都府長岡京市
学歴：横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校卒、横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校卒、学習院高等科卒、横浜国大経済学部中退、東京大学教養学部広域科学科卒、東京大学大学院総合文化研究科広域科学専攻広域システム科学系修士課程修了、博士課程
趣味：
肩書：一般社団法人リディラバ代表理事、株式会社Ridilover代表
学習院高等科時代は、遅刻や欠席が多く、成績も最下位で、所定の規定をクリアしておらず、進級は「仮進級」。そのまま高校3年生まで行きます。
ですが本来の進級の基準を満たしておらず、「仮進級」ですから、大学への内部進学は無理、ということで、担任からその旨を言い渡されます。
安部さんは、それを聞いて、高校3年生の時に一念奮起して勉強をし、横浜国大経済学部に現役で見事に合格。
それ自体、ビリからのスタートですから凄いことです。
ですが、本人は東大志望。
チヨコ・デリ
当時、「ドラゴン桜」が人気だったようで、多分、成績悪くても東大を志望することは恥ずかしいことではなく、カッコイイことだったのかなぁ、などと思いました。
横国経済学部に入学したものの、そのまま受験勉強を続け、翌年、東京大学文科二類に合格します。
東大卒業後は、大学院へと進み、24歳のときに史上最年少で、東京大学教養学部の社会起業についての授業を担当します。
14歳で母親をバットで殴り家を出され
17歳でドラゴン桜を勧められ東大を目指しその後合格
19歳で漁師になり毎日素手でマグロと格闘
21歳で仲間とリディラバ立ち上げ
24歳から東大で授業を持つ
29歳でフォーブスが選ぶアジアの若手30人に選出
恥多き人生！今後も沢山転んで沢山チャレンジするよ！
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 10, 2019
父親が私の教育放棄を宣言して家を出るなど、手前にも諸々の経緯があり全てをここで書くのは難しいですが、直接的なトリガーは私が自分で（親の支援が期待できないので）バイトして通っていた硬式の野球クラブを親が勝手に辞めさせようとして監督に連絡しているタイミングで起こしてしまったものですね
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 13, 2019
東大時代、安部さんは、「社会の無関心を打破する」ことを目標として、社会問題の現場のスタディツアーを提供する団体「リディラバ」を設立し、2012年に一般社団法人化します。
さらに、2013年には、株先会社Ridioverを立ち上げます。
そうした活動が認められ、2017年に米Forbes誌が選ぶアジアのU-30に社会起業家として選ばれています。
こうした学歴をみると、不登校だったり、勉強しないで最下位だったとしても、元々頭は良かったとしか言えないですよね。
安部さんの勉強法についてのコメントを見つけました。↓ ↓
私が底辺から東大に行けた秘訣①
★勉強よりも先に、勉強法の模索に時間を使う
私の場合、
◆机に座っての勉強が苦手
→移動中と、ベッド上での勉強にシフト。帰宅したらベッドに寝そべり参考書を読み続ける。
◆筆記はエネルギー使う
→入試直前期までは一日2時間まで。まずはとにかくインプット。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 10, 2019
↑ ↑「返信」をクリックしてみてください。
安部敏樹さんの結婚した妻はどんな人？
安部敏樹さんを検索すると「結婚」とか「妻」という言葉が出てきます。
安部さんは、30代となっており、結婚されているのかなと思い、SNSなどを追ってみましたが、結婚したという情報はありませんでした。
多分、独身なのだろうと思われます。
というのは、これまで失恋すると、SNSにその気持ちなどを投稿していましたから。
失恋したため、大学の講義に講師として出る気がなくなり休講にした、とか。
高校時代も彼女がいたみたいで、横国から東大を受験したのも、失恋が発端だったとか。
恋のエネルギーの失った矛先が受験勉強へと向かわせたのかも知れません。
そうした投稿をしていることからも、結婚となれば、きっとそのことを投稿されるに違いないでしょう。
安部敏樹さんの父親や母親も気になる！
安部敏樹さんのご両親についても、検索すると「父親」「母親」と出てくるので、興味を持っている人は多いのではないかと思われます。
ネットで情報を見た限りでは、お父様は経営者でお母様も働いていたとのこと。
ですが、経営が不安定だったようで、敏樹さんたちは、夜逃げセットをいつも枕元に準備して寝かされていたとか。
ホントなの？と思いますよね。
防災上のセットだったのでは？とチヨコは思いました。けど、真相はわかりません。
そして、多分、ご両親とも頭が良いのではないでしょうか。突然変異で、敏樹さんのような頭の良い子が生まれたということではないのではないかと思いました。
安部敏樹氏はなんの会社を経営していて年収はいくら？
まとめ
今年の初笑いは意外にもコレだった??
#モーニングショー
#神無月
#安部敏樹

? toorin (@toorin55)
January 1, 2023
TV「羽鳥慎一モーニングショー」の水曜日コメンテーターをやられている安部敏樹さんについて、経歴や学歴、結婚した奥さんのことやご両親のことなどについて書かせていただきました。
安部敏樹さんは、不登校だったり、成績が最下位であったりしても、元々の頭が良く、その程度については極端ですよね。
何かを成す人は、天才型の人が多いですね。
これからもますます活躍されることを祈念しています。
前の記事
桝本壮志の経歴は元芸人だった？出身高校や大学はどこ？結婚や離婚…
次の記事
西加奈子のwikiプロフと経歴！出身高校や大学はどこ？結婚した…


https://www.instagram.com/abetoshiki/
abetoshikiのプロフィール写真
abetoshiki
投稿153件
フォロワー2325人
フォロー中185人
安部 敏樹
リディラバというところで社会課題を知ってもらう旅行をつくっています。プライベートな投稿が中心です。
比較的ちゃんと真面目な話してるのはTwitterです。
twitter.com/toshikiabe
投稿
リール
タグ付けされている人


https://www.openwork.jp/company_answer.php?m_id=a0C1000001JvCsH&q_no=2
人事部門向け
中途・新卒のスカウトサービス
/
AIによるクチコミ分析レポート
年収・給与制度
株式会社Ridilover
組織体制・企業文化
入社理由と入社後ギャップ
働きがい・成長
女性の働きやすさ
ワーク・ライフ・バランス
退職検討理由
企業分析［強み・弱み・展望］
経営者への提言
年収・給与
表示順
標準▼
回答日
総合評価
該当件数
0件
社員クチコミはまだ投稿されていません。
株式会社Ridiloverをフォローすると、こちらの会社に新しく会社評価レポートが追加されたときにお知らせメールを受信することができます。
この企業をフォロー
（24人）
この企業のレポートに回答する
OpenWorkでは全体の平均年収だけではなく、職種別や年齢別の平均年収も掲載しています。また、基本給、残業代、賞与などの給与内訳や、給与制度、評価制度の詳細も掲載しています。
このクチコミの質問文>>
あなたの会社を評価しませんか？
平均年収の高い企業ランキング
40万件以上の年収データを元に作成
Ridiloverの同業界の「年収・給与制度」
回答者
内勤、在籍10～15年、現職（回答時）、中途入社、女性、エイチ・アイ・エス（HIS）
3.1
給与制度： 業界的には妥当もしくは良い方だと思われる。ただ業界的に他業種よりは低....
続きを見る>>
回答者
職員（一般職）、在籍3～5年、退社済み(2025年より前)、中途入社、男性、学校法人立志舎
1.8
評価制度： まったくもって、不透明です。 不透明になっているので、自分が今年度何....
続きを見る>>
回答者
一般、在籍20年以上、現職（回答時）、中途入社、男性、ベネッセコーポレーション
3.8
給与制度： ジョブ給 評価制度： 担当業務、案件の規模で決まる....
続きを見る>>
回答者
営業、社員、在籍3年未満、退社済み(2020年より前)、新卒入社、男性、総合資格
1.8
給与制度： 給料はいいが、それ以外がダメすぎる....
続きを見る>>
回答者
カウンセラー、在籍3～5年、現職（回答時）、新卒入社、女性、NOVAホールディングス
2.3
給与制度： 基本給は高いが、各種手当が通勤手当などの最低限のみ。 評価制度： ス....
続きを見る>>
Ridiloverの就職・転職リサーチTOPへ>>
新着クチコミの通知メールを受け取りませんか？
この企業をフォローする
（24人）
▲ このページのTOPへ


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8%E5%AF%BF%E6%A8%B9
阿部 寿樹
東北楽天ゴールデンイーグルス#4
2023年6月10日
楽天モバイルパーク宮城
基本情報
国籍
日本
出身地
岩手県
一関市
生年月日
(
1989-12-03
)
1989年
12月3日
（35歳）
身長
体重
185 cm
85 kg
選手情報
投球・打席
右投右打
ポジション
内野手
、
外野手
プロ入り
2015年
ドラフト5位
初出場
2016年8月11日
年俸
6300万円（2025年）
[
1
]
経歴
（括弧内はプロチーム在籍年度）
岩手県立一関第一高等学校
明治大学
Honda
中日ドラゴンズ
(2016 - 2022)
東北楽天ゴールデンイーグルス
(2023 - )
この表について
この表はテンプレートを用いて表示しています。編集方法は
Template:Infobox baseball player
を参照してください。
■
プロジェクト:野球選手
■
テンプレート
阿部 寿樹
（あべ としき、
1989年
12月3日
- ）は、
岩手県
一関市
出身の
プロ野球選手
（
内野手
、
外野手
）。右投右打。
東北楽天ゴールデンイーグルス
所属。
愛称は「
マスター
」
[
2
]
。
経歴
[
編集
]
プロ入り前
[
編集
]
一関市立赤荻小学校1年
[
3
]
（もしくは2年
[
4
]
）で赤荻スポーツ少年団に入団して
軟式野球
を始め、一関市立山目中学校（2015年に
一関市立中里中学校
と統合し現在は
一関市立磐井中学校
）では、
軟式野球
部に所属した。硬式球や木製
バット
は自宅の
ビニールハウス
内に設けられた父親手製の練習場でバッティング練習等をして親しんでいたという
[
5
]
。
その後、進学した
岩手県立一関第一高等学校
では、3年春の県大会優勝、続いての東北大会優勝が最高成績だった。3年生の夏の予選では2回戦で
花巻東高校
と当たり、当時1年生でリリーフ登板した
菊池雄星
とも対戦し敗退した
[
5
]
。野球部の同級生に
菅生翔平
（フリーアナウンサー）がいる
[
6
]
。
東京六大学野球
でプレーすることに惹かれ、
明治大学情報コミュニケーション学部
へ進学した
[
7
]
。
硬式野球部
では1年春からベンチ入りすると、同年秋に試合を経験し、打席数は少ないながらも打率.333 の成績を収め自信を持つことができた
[
8
]
。3年春には
三塁手
のレギュラーを獲得して規定打席に到達、打率.353 を記録した。さらに、遊撃手に転向した同年秋も.306 と好調だった。一転4年春は不振で打率が.186 と落込んだ。前に突込みがちになる悪癖を改めボールを引き付けて打つことをテーマに
[
9
]
体の開きや左腰の癖を修正、またバットを長いものに変える
[
10
]
と4年秋には打率.261 と盛返し、リーグ優勝、及び15年ぶりの神宮大会優勝に貢献した。リーグ通算成績は、64試合の出場で、198打数52安打、打率.263、0本塁打、14打点であった。大学同期には
野村祐輔
・
島内宏明
・
柴田章吾
がいる。大学4年時（2011年）の就職活動の際、当初は硬式野球部を持つ東北の銀行への就職を考えていたが
東日本大震災
の影響で採用枠が減らされるとのことで断念
[
5
]
、
Honda
の練習に参加し、監督の長谷川寿からフリーバッティングの力強さや
遊撃手
としての守備を認められ内定を得た
[
11
]
。
入社した
本田技研工業
では、野球部のある埼玉製作所狭山工場に配属され、車体に
配線
をはめ込む仕事をした
[
12
]
。野球部では、入社から2年間は打撃に苦しみ伸び悩み、2年目にはそれまで評価の高かった守備の面でも送球の精度が悪化した
[
11
]
。それでも、チームの三塁手兼コーチの多幡雄一に逆方向への打撃の指導を受け調子を取り戻し、3年目への飛躍となった
[
4
]
[
13
]
。また、課題だった送球では外野や打撃投手も経験したことで腕を強く振れるようになり改善された
[
11
]
。2014年の
第85回都市対抗野球大会
では初戦の
JR西日本
との試合でタイブレークの13回二死満塁で逆転の
サヨナラ打
[
14
]
を放つなど打撃好調で、特にこのサヨナラ打は本人の自信にもつながったという
[
4
]
。これらの活躍でプロからも注目されるようになり、中でも当時の中日ドラゴンズGM・
落合博満
から
遠藤一星
とともに都市対抗野球で注目した選手の一人にあげられたことは、本人の奮起を促す人生の契機となったと言う
[
5
]
[
4
]
[
15
]
。しかし、指名解禁となる同年ではドラフト指名されることはなかった。
翌
2015年
10月22日に行われた
ドラフト会議
にて、
中日ドラゴンズ
から5位指名を受け、11月26日に契約金5000万円、年俸1000万円で仮契約を結んだ（金額は推定）
[
16
]
。
背番号
は
5
[
17
]
。同年は、同じHondaから、
石橋良太
が
東北楽天ゴールデンイーグルス
から5位指名を、
仲尾次オスカル
が
広島東洋カープ
から6位指名を受けた
[
18
]
。
中日時代
[
編集
]
中日ドラゴンズ
時代
2019年3月17日
ナゴヤ球場
2016年
は、8月11日に一軍に昇格
[
19
]
。この年は打率1割台に終わるも、9月14日の対
読売ジャイアンツ
戦（
ナゴヤドーム
）では
スコット・マシソン
からプロ初
本塁打
を記録した
[
20
]
。
2017年
は、21試合に出場した。
2018年
は、
二塁手
のレギュラー争いに敗れ
[
21
]
、18試合の出場に留まり、オフには50万円減の950万円で更改した
[
22
]
。秋季キャンプでは
外野手
の練習にも取り組んだ
[
23
]
。二軍監督の
小笠原道大
に奨められ、この年からトレードマークとなる髭を伸ばし始めた
[
24
]
。
2019年
は、開幕を一軍で迎え、開幕戦では
二塁手
として先発出場した。4月5日の対
東京ヤクルトスワローズ
戦（
明治神宮野球場
）では1年目以来となるプロ2本目の本塁打を記録した
[
25
]
。シーズン途中から二塁手に定着し、チームの10年ぶり8連勝に貢献した
[
26
]
。最終的に、自身初めて
規定打席
に到達し、リーグ10位の打率.291の成績を残した。
2020年
は、序盤は打率が1割を切る
[
27
]
ほどの不振でスタメンを外れる試合もあったが
[
28
]
、二塁手のレギュラーとしてシーズンを過ごした。7月16日の
横浜DeNAベイスターズ
戦（ナゴヤドーム）で自己最多となる1試合4打点を記録し
[
27
]
、9月19日の
阪神タイガース
戦（ナゴヤドーム）で自己最多となる8号本塁打を放った
[
29
]
。さらに、10月12日の読売ジャイアンツ戦（ナゴヤドーム）では
桜井俊貴
から10号2点本塁打を放ち、プロ入り後初となるシーズン2桁本塁打を記録した
[
30
]
。最終的に、
ダヤン・ビシエド
に次ぐチーム内2位となる13本塁打
[
31
]
、および61打点を記録し、ポイントゲッターとして活躍した一方で、両リーグ最多となる21
併殺打
を記録するなど粗さも目立った。
2021年
は、打順が2番・5番・6番と転々とし
[
32
]
、4月21日の対DeNA戦（横浜スタジアム）で1号本塁打を放ったが
[
33
]
、打撃不振により6月28日に出場選手登録を抹消された
[
34
]
。また
東京オリンピック
休暇中には右第一
肋骨
を負傷した。この二軍生活の間に打撃フォームをシンプル、コンパクトにするよう改造した
[
35
]
。また、ウエイトトレーニングを積極的に行い体重を85kg から92kg に増やした
[
24
]
。この年は最終的に、66試合の出場で打率.209に留まった
[
36
]
。オフには、900万円減の3600万円で更改した
[
31
]
。秋季キャンプでは2018年以来となる外野守備練習に取り組んだ
[
37
]
。
また、シーズン終了後には、
立浪和義
新監督の「髭・茶髪・長髪禁止」という方針の下で、トレードマークの髭を剃った
[
38
]
。
2022年
は、
石川昂弥
を三塁手として起用する方針により
高橋周平
の二塁手起用が濃厚となり、オープン戦では左翼手としての出場が目立ったが、高橋の怪我により開幕戦は二塁手として先発出場した
[
39
]
。6月18日の対巨人戦（バンテリンドーム ナゴヤ）では、左肩痛で欠場したビシエド
[
40
]
に代わり、プロ7年目で初めて4番打者として先発出場した
[
41
]
。6月28日・29日の巨人戦において8打席連続安打を記録し、球団新記録となった
[
42
]
。怪我で離脱した石川、高橋に代わって後半戦開幕からは主に三塁手として出場した
[
43
]
。最終的にポジションを転々としながらも1年間スタメンを守り続け、いずれもビシエドに次ぐチーム2位の9本塁打、57打点を記録した。クリーンナップを担うなど勝負強さを発揮したといわれた
[
44
]
。
楽天時代
[
編集
]
2022年11月15日、
涌井秀章
との交換トレードで楽天へ移籍することが発表された
[
45
]
[
46
]
。両球団の中心選手同士のトレードということもあり、SNSを中心に話題を呼んだ
[
47
]
。同年11月22日、
楽天モバイルパーク宮城
内で入団会見を行い、抱負を語った。推定年俸は2900万増の6500万円
[
48
]
[
49
]
、背番号は
4
[
50
]
。涌井を獲得して阿部を放出した中日の
立浪和義
監督は「今年点が取れなかったので、打つ方のことと言われているけど、就任時から言っていますが、まずはピッチャーを含めた守りを一番に考えていきたい。その後プラスアルファで打つ方も。急にはうまくいかないかもしれないけど、そういう風にやっていきたい」とチーム編成の意図について説明している
[
51
]
。
2023年
は3月30日の
北海道日本ハムファイターズ
との開幕戦（
エスコンフィールドHOKKAIDO
）で第1打席で移籍後初安打となる二塁打を放つも、4月13日時点では10試合に出場し、打率.107（28打数3安打）と打撃不振で同日付けで出場選手登録を抹消された
[
52
]
。5月21日に一軍に復帰すると、同日の対
千葉ロッテマリーンズ
戦（楽天モバイルパーク宮城）で7回二死二塁に代打で出場し、
東妻勇輔
から適時二塁打を放ち、移籍後初打点を挙げた
[
53
]
。6月は15日の対広島戦（
MAZDA Zoom-Zoom スタジアム広島
）では7回裏の守備から出場。1点を追う8回二死満塁の打席で
島内颯太郎
から逆転2点適時打を放ち、シーズン初の3カード連続勝ち越しを決める勝利に貢献した
[
54
]
。24日時点では打率.136と不振が続き、25日以降は出場機会がなく、30日に再び出場選手登録を抹消
[
55
]
。7月13日に出場選手登録される
[
56
]
と、同月16日の対ロッテ戦（
ZOZOマリン
）で9回二死一塁の打席で
益田直也
から移籍後初本塁打となる2点本塁打を放った
[
57
]
。8月11日の対
オリックス・バファローズ
戦（楽天モバイルパーク宮城）では2回に放った移籍後本拠地での初本塁打を含むシーズン初の1試合4安打を記録した
[
58
]
。シーズン通算では78試合に出場、打率.255、4本塁打、24打点の成績に終わった
[
59
]
。オフの11月26日に700万円減となる推定年俸5800万円で契約を更改した
[
59
]
。
2024年
は6月9日の古巣の対中日戦（バンテリンドーム ナゴヤ）で2回一死無走者の打席で
松葉貴大
からシーズン初本塁打を放つ
[
60
]
と、8月4日の対
埼玉西武ライオンズ
戦（
ベルーナドーム
）で2回二死無走者の打席で
菅井信也
から本塁打を放ち、史上47人目となる
全球団から本塁打
を達成した
[
61
]
。同月21日の対
福岡ソフトバンクホークス
戦（楽天モバイルパーク宮城）では1-1の同点で迎えた9回一死三塁の打席で
松本裕樹
から自身初のサヨナラ適時打を放った
[
62
]
。シーズン通算では78試合に出場、打率.227、9本塁打、32打点の成績を残し、長打率ではプロ入り9年目で自己最高となる.419を記録した
[
63
]
。オフの12月4日に500万円増となる推定年俸6300万円で契約を更改した
[
63
]
。
選手としての特徴
[
編集
]
遠投110mの強肩で、俊敏な動きの高い守備力が武器
[
64
]
。
打撃では2018年に当時の二軍監督の
小笠原道大
から下半身を意識した打撃を指導され
[
65
]
、広角に打ち分ける技術とパンチ力を身につけた
[
66
]
[
67
]
。
藤川球児
も「打撃も良いし守備も良い。右打者で中々あそこまでの選手いないと思う」と絶賛している
[
68
]
。
人物
[
編集
]
「
マスター
」の愛称は、2019年に当時ヘッドコーチの
伊東勤
から「
バー
のマスターのような風貌」という理由で付けられた
[
2
]
。
実家は稲作農家である
[
69
]
。
詳細情報
[
編集
]
年度別打撃成績
[
編集
]
年
度
球
団
試
合
打
席
打
数
得
点
安
打
二
塁
打
三
塁
打
本
塁
打
塁
打
打
点
盗
塁
盗
塁
死
犠
打
犠
飛
四
球
敬
遠
死
球
三
振
併
殺
打
打
率
出
塁
率
長
打
率
O
P
S
2016
中日
25
53
49
2
9
1
0
1
13
4
1
1
1
1
2
0
0
10
2
.184
.212
.265
.477
2017
21
46
41
3
11
1
0
0
12
2
1
0
1
0
4
0
0
13
0
.268
.333
.293
.626
2018
18
26
23
1
5
3
0
0
8
4
0
0
0
0
3
0
0
3
1
.217
.308
.348
.656
2019
129
484
447
51
130
24
3
7
181
59
1
0
3
2
31
3
1
82
9
.291
.337
.405
.742
2020
115
459
421
44
108
25
0
13
172
61
2
4
5
2
30
0
1
92
21
.257
.306
.409
.715
2021
66
240
215
18
45
10
0
5
70
16
0
1
4
2
19
0
0
36
8
.209
.271
.326
.597
2022
133
548
486
44
131
31
2
9
193
57
3
1
3
6
49
0
4
105
14
.270
.338
.397
.735
2023
楽天
78
253
216
16
55
17
1
4
86
24
0
0
6
2
27
1
2
47
12
.255
.340
.398
.738
2024
78
254
229
19
52
13
2
9
96
32
0
2
4
0
20
0
1
54
3
.227
.292
.419
.711
通算：9年
663
2363
2127
198
546
125
8
48
831
259
8
9
27
15
185
4
9
442
70
.257
.317
.391
.707
2024年度シーズン終了時
各年度の
太字
はリーグ最多
年度別守備成績
[
編集
]
内野守備
年
度
球
団
一塁
二塁
三塁
遊撃
試
合
刺
殺
補
殺
失
策
併
殺
守
備
率
試
合
刺
殺
補
殺
失
策
併
殺
守
備
率
試
合
刺
殺
補
殺
失
策
併
殺
守
備
率
試
合
刺
殺
補
殺
失
策
併
殺
守
備
率
2016
中日
-
10
9
19
1
3
.966
2
1
9
1
2
.909
13
13
27
2
4
.952
2017
6
9
1
0
1
1.000
8
17
16
1
6
.971
3
4
4
0
0
1.000
-
2018
2
3
0
0
0
1.000
7
11
13
2
4
.923
-
-
2019
12
34
1
0
5
1.000
117
242
306
3
66
.995
1
0
0
0
0
----
-
2020
-
114
238
305
5
72
.991
-
-
2021
-
65
124
184
0
33
1.000
-
-
2022
10
12
2
0
1
1.000
73
149
202
3
31
.992
56
33
89
3
12
.976
-
2023
楽天
54
358
24
1
17
.997
-
18
3
9
3
1
.800
-
2024
9
59
10
0
9
1.000
-
4
6
6
0
0
1.000
-
通算
93
475
38
1
33
.998
394
790
1045
15
215
.992
84
47
117
7
15
.959
13
13
27
2
4
.952
外野守備
年
度
球
団
外野
試
合
刺
殺
補
殺
失
策
併
殺
守
備
率
2022
中日
7
11
0
0
0
1.000
2023
楽天
15
27
0
0
0
1.000
2024
32
61
1
3
0
.954
通算
54
99
1
3
0
.971
2024年度シーズン終了時
各年度の
太字
はリーグ最高
記録
[
編集
]
初記録
初出場：2016年8月11日、対
東京ヤクルトスワローズ
21回戦（
ナゴヤドーム
）、8回裏に
荒木雅博
の代走で出場
初打席：2016年8月13日、対
阪神タイガース
20回戦（
京セラドーム大阪
）、8回表に
堂上直倫
の代打で出場、
藤川球児
から遊撃ゴロ
初先発出場：2016年8月14日、対阪神タイガース21回戦（京セラドーム大阪）、「6番・遊撃手」で先発出場
初安打：同上、4回表に
岩崎優
から三塁内野安打
初盗塁：2016年8月31日、対阪神タイガース23回戦（ナゴヤドーム）、7回裏に二盗（投手：
ランディ・メッセンジャー
、捕手：
原口文仁
）
初本塁打・初打点：2016年9月14日、対
読売ジャイアンツ
21回戦（ナゴヤドーム）、8回裏に
スコット・マシソン
から右越ソロ
その他の記録
全球団から本塁打
：2024年8月4日、対
埼玉西武ライオンズ
18回戦（
ベルーナドーム
）、2回表に
菅井信也
から左中間ソロ ※史上47人目
[
61
]
[
70
]
背番号
[
編集
]
5
（2016年
[
17
]
- 2022年）
4
（2023年
[
50
]
- ）
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
^
「
楽天 - 契約更改 - プロ野球
」『日刊スポーツ』
。2024年12月4日閲覧
。
^
a
b
「
中日・阿部寿樹 期待に応える“マスター”／序盤戦MVP
」『週刊ベースボールONLINE』2019年5月28日
。2019年8月15日閲覧
。
^
一関市役所市長公室広聴広報課、2020、「
I なひと：いちのせきを愛する人 File 51 プロ野球 中日ドラゴンズ選手 阿部寿樹さん
(
PDF
)
」 、『I-Style 広報いちのせき』（通巻347号、2020年3月1日号）、岩手県一関市pp. 2
^
a
b
c
d
木村愛子、2019、「愛子のインタビュー 阿部寿樹」、『
月刊ドラゴンズ
』13巻4号（通巻433号、平成31年5月号）、中日新聞社pp. 10-13
^
a
b
c
d
玉野大、2019、「野球浪漫 にんげんドキュメント 2019 連載66回 中日・阿部寿樹：誰かの言葉で」、『週刊ベースボール』74巻47号（通巻3606号、令和元年10月14日号）、ベースボールマガジン社pp. 38-41
^
、2018、「
ロッカールーム 中日・阿部寿樹内野手「高校の同級生にアナウンサーがいます」／異業種交流
」、『週刊ベースボール』（第73巻第67号、2018年12月10日号）、ベースボールマガジン社pp. 52
^
「
ルーキー特集 (7) 阿部寿樹（情コミ1）
」『明スポWEB』明大スポーツ新聞部、2008年8月13日
。2021年12月12日閲覧
。
^
「
（36）リーグ戦後、神宮大会直前インタビュー阿部（寿）、小林（要）
」『明スポWEB』明大スポーツ新聞部、2011年11月21日
。2023年3月11日閲覧
。
^
上田悠太「
阿部（寿）が決勝打。早稲田に先勝／東京六大学春季リーグ
」『明スポWEB』明大スポーツ新聞部、2011年4月24日
。2023年3月11日閲覧
。
^
「
（11）「秋こそは目立ちます！」阿部寿樹
」『明スポWEB』明大スポーツ新聞部、2011年9月8日
。2023年3月11日閲覧
。
^
a
b
c
菊地高弘「
26歳でホンダを辞めプロ野球に挑む男の真実：安定は捨てられても､｢夢｣は捨てられない
」『東洋経済ONLINE』東洋経済新報社、2015年12月4日
。2021年12月12日閲覧
。
^
「
中日ドラ５阿部が仮契約コツコツ精神で正遊撃手だ
」『日刊スポーツ』2015年11月27日
。2021年6月24日閲覧
。
^
大平明、2015、「ドライチには負けない！能力にあふれる逸材たち：ホンダから旅立つ即戦力3選手 石橋良太 阿部寿樹 仲尾次オスカル正樹」、『週刊ベースボール』70巻56号（通巻3350号、平成27年11月9日号）、ベースボールマガジン社pp. 42
^
木村 (2019)p.12 では『満塁でサヨナラホームラン』となっているが、
「
第85回都市対抗野球大会 | SPORTS | Honda
」『Honda』本田技研工業、2014年7月23日
。2021年12月12日閲覧
。
にある通り三塁打が正しい。
^
「
落合GM発掘次代のアライバ！社会人遊撃手2人を指名リストアップ
」『スポニチ Sponichi Annex』スポーツニッポン、2014年10月5日
。2021年12月12日閲覧
。
^
「
中日、５位指名のホンダ・阿部と仮契約
」『スポニチアネックス』2015年11月26日
。2021年6月24日閲覧
。
^
a
b
「
中日ドラゴンズ オフィシャルウェブサイト - 新人選手入団発表
」
。2025年6月16日閲覧
。
^
「
ドラフト 狭山のHonda硬式野球部から3選手指名
」『産経ニュース』2015年10月23日
。2024年6月2日閲覧
。
^
「
中日・堂上冷遇の裏に落合ＧＭの影
」『東スポWeb』2016年9月17日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
中日D5位・阿部がプロ1号！ Gマシソンの156キロ打ち返す
」『サンケイスポーツ』2016年9月14日
。2021年6月24日閲覧
。
^
「
中日 代打阿部がV2点打、与田監督も称賛「執念感じた」
」『スポニチ Sponichi Annex』2019年4月2日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
中日 阿部、５０万円減でサイン 外野の守備に挑戦「どこでも守れるように」
」『スポニチ Sponichi Annex』2018年11月25日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
中日阿部50万円減も納得、ドラ１根尾加入に悲愴感
」『日刊スポーツ』2018年11月25日
。2021年6月24日閲覧
。
^
a
b
若狭敬一「
「試合に出てなんぼ」ドラゴンズの“マスター”阿部寿樹が髭とともに削ぎ落としたもの
」『文春オンライン』文藝春秋、2022年5月26日
。2023年3月12日閲覧
。
^
「
中日・阿部933日ぶり一発！1年目以来のプロ通算2本目
」『スポニチアネックス』2019年4月5日
。2021年6月24日閲覧
。
^
「
中日8連勝に貢献する4年目阿部寿樹とは
」『ニッポン放送 NEWS ONLINE』2019年7月19日
。2022年1月29日閲覧
。
^
a
b
川本光憲「
修羅場をくぐってきた男たち…阿部寿樹と岡野祐一郎、竜の逆襲のカギを握る“遠回り組”
」『BASEBALL KING』2020年7月21日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
中日・阿部が先制打！打撃不振に苦しんでいた男が3試合ぶりスタメンで即結果「いいところで打てて良かった」
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』2020年7月16日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
中日・阿部、均衡破る先制3ラン！ 自己最多更新8号で先発・福谷を援護
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』2020年9月19日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
【中日】阿部寿樹が５年目で初の２桁本塁打となる１０号２ラン「打った瞬間・・・」
」『スポーツ報知』2020年10月12日
。2021年1月16日閲覧
。
^
a
b
「
【中日】阿部900万円減の3600万円でサイン、来季巻き返しへ〝和田ロード〟突き進む
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』2021年11月19日
。2022年4月10日閲覧
。
^
「
【中日】竜打線目覚め！阿部寿樹がけん引弾４回一挙５点
」『スポーツ報知』2021年4月22日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
中日、久々の集中打で快勝 ビシエドV打＆阿部3ラン、勝野7回1失点で2勝目
」『BASEBALL KING』2021年4月21日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
【中日】阿部 再昇格へマルチ&3打点「いい感じで打てたかなと思います」守備も見つめ直す
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』2021年7月4日
。2022年1月29日閲覧
。
^
牧野正、2019、「竜魂インタビュー② 阿部寿樹：チームのために「一日一善」」、『
週刊ベースボール
』77巻22号（通巻3770号、令和4年5月23日号）、ベースボールマガジン社pp. 19-21
^
「
「雪国トレ」故郷で再起誓う 中日・阿部「毎年恒例ですからね。やりますよ」
」『中日スポーツ』2022年1月3日
。2022年3月21日閲覧
。
^
「
二塁本職の中日阿部寿樹が本格的に外野挑戦「試合出たいのでどこでもやる」
」『日刊スポーツ』2021年11月13日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
立浪竜が茶髪、ロン毛、ヒゲ禁止で〝紳士軍団〟に！早くも意識改革が浸透
」『東スポWeb』東京スポーツ新聞社、2021年11月4日。2021年11月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ
。2022年6月19日閲覧
。
{{
cite web ja
}}
:
|archive-date=
と
|archive-url=
の日付が異なります。（もしかして：2021年11月3日） (
説明
)
^
「
【中日】高橋周平は左足関節内反捻挫と診断 開幕の巨人戦は欠場 二塁には阿部を起用する方針
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』2022年3月23日
。2022年5月15日閲覧
。
^
「
中日・ビシエドが左肩痛で欠場立浪監督「そんなにひどいわけではない」
」『SANSPO.COM』産業経済新聞社、2022年6月18日。2022年6月19日時点の
オリジナル
よりアーカイブ
。2022年6月19日閲覧
。
{{
cite web ja
}}
:
|archive-date=
と
|archive-url=
の日付が異なります。（もしかして：2022年6月18日） (
説明
)
^
「
【中日】ビシエドが左肩痛で今季初欠場立浪監督「まだ炎症がある。長期離脱にならないように」
」『東スポWeb』東京スポーツ新聞社、2022年6月18日。2022年6月19日時点の
オリジナル
よりアーカイブ
。2022年6月19日閲覧
。
{{
cite web ja
}}
:
|archive-date=
と
|archive-url=
の日付が異なります。（もしかして：2022年6月18日） (
説明
)
^
「
【中日】岩手出身の阿部寿樹、東北シリーズで球団新8打席連続安打「生きているアピールできた」
」『日刊スポーツ』2022年6月30日
。2024年6月2日閲覧
。
^
「
後半戦から『サード阿部』立浪監督明かす｢もともと動きは向いている｣石川昂も高橋周も故障【中日】
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』2022年7月24日
。2022年11月15日閲覧
。
^
「
高木豊氏電撃トレードの中日に「阿部を出して大丈夫なのか」獲得の涌井には「いいところに入った」
」『デイリースポーツ online』株式会社デイリースポーツ、2022年11月15日
。2022年11月15日閲覧
。
^
「
阿部寿樹選手 交換トレードのお知らせ
」『中日ドラゴンズ公式サイト』2022年11月15日
。2022年11月15日閲覧
。
^
「
阿部 寿樹選手 交換トレードに関して
」『東北楽天ゴールデンイーグルス公式サイト』2022年11月15日
。2022年11月15日閲覧
。
^
「
楽天・涌井秀章と中日・阿部寿樹の交換トレード成立 ＳＮＳではファン騒然「ここまでの規模のトレードいつ以来？」
」『サンスポ』2022年11月15日
。2022年11月15日閲覧
。
^
「
阿部、楽天入団で会見 「実家も近いので光栄」
」『共同通信』2022年11月22日
。2022年11月23日閲覧
。
^
「
阿部 寿樹選手の入団記者会見を行いました
」『東北楽天ゴールデンイーグルス オフィシャルサイト』2022年11月22日
。2022年11月23日閲覧
。
^
a
b
「
背番号に関して
」『東北楽天ゴールデンイーグルス オフィシャルサイト』2022年12月19日
。2022年12月19日閲覧
。
^
「
【中日】立浪監督、57打点・阿部寿樹のトレード放出に言及 「打つ方のことと言われているけど」
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』2022年11月25日
。2024年3月2日閲覧
。
^
「
【楽天】阿部寿樹が登録抹消 打撃不振で打率.107、本塁打と打点ともに「0」
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』中日新聞社、2023年4月23日
。2024年2月29日閲覧
。
^
「
【楽天】阿部寿樹が移籍後初打点「とりあえず１本出て良かった」不振で２軍調整も１軍合流即結果
」『日刊スポーツ』日刊スポーツ新聞社、2023年5月21日
。2024年2月29日閲覧
。
^
「
楽天が３カード連続勝ち越し打撃不振の阿部寿樹が逆転の２点二塁打「気合で打ちました」
」『サンケイスポーツ』産経新聞社、2023年6月16日
。2024年2月29日閲覧
。
^
「
【楽天】マイケル・フランコが阿部寿樹に代わって１軍昇格最下位脱出の起爆剤となるか
」『スポーツ報知』報知新聞社、2023年6月30日
。2024年2月29日閲覧
。
^
「
【13日の公示】巨人が増田大輝を登録オリックスのコットンは「特例2023」で抹消
」『スポニチ Sponichi Annex』スポーツニッポン新聞社、2023年7月13日
。2024年2月29日閲覧
。
^
「
【楽天】阿部寿樹が移籍１号となるダメ押し２ラン！「なかなか打ててなかったんで、よかった」
」『日刊スポーツ』日刊スポーツ新聞社、2023年7月16日
。2024年2月29日閲覧
。
^
「
阿部寿樹が移籍後初の本拠地アーチに「（自分が）いるっていうことを覚えてもらえれば」【楽天】
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』中日新聞社、2023年8月11日
。2024年2月29日閲覧
。
^
a
b
「
【楽天】阿部寿樹は700万円減「前半がダメダメだった」と反省、来季は全試合出場を「目標に」
」『日刊スポーツ』日刊スポーツ新聞社、2023年11月26日
。2024年2月29日閲覧
。
^
「
【楽天】古巣・中日戦で今季第1号の阿部寿樹、出場2戦で2安打2打点「マスター」の健在ぶり見せ竜党の声援に感謝
」『中日スポーツ・東京中日スポーツ』2024年6月9日
。2024年12月27日閲覧
。
^
a
b
「
楽天「マスター」阿部が全12球団から本塁打達成プロ野球47人目
」『スポーツニッポン』2024年8月4日
。2024年12月27日閲覧
。
^
「
楽天、サヨナラ勝ち！3位ロッテと3・5差九回・辰己同点、9年目・阿部プロ初劇打
」『サンケイスポーツ』2024年8月22日
。2024年12月27日閲覧
。
^
a
b
「
【楽天】阿部寿樹、500万増の6300万明大後輩のドラ１宗山に「頑張ってほしい」とエール
」『日刊スポーツ』2024年12月4日
。2024年12月27日閲覧
。
^
るるぶ 中日ドラゴンズ P11
^
「
オールドルーキーが中日の定位置奪えた理由 “マスター”阿部を作った「ガッツ塾」
」『Full-Count』2020年4月19日
。2022年1月29日閲覧
。
^
「
阿部寿樹（一関一高-明大-Ｈｏｎｄａ） - ドラフト会議特集
」『週刊ベースボールONLINE』
。2021年4月24日閲覧
。
^
「
阿部 寿樹（中日ドラゴンズ）：プロ野球 選手名鑑
」『SPAIA』
。2021年4月24日閲覧
。
^
「
球界関係者にも衝撃のトレード「急でびっくり」藤川球児氏は阿部絶賛涌井は中日へ
」『デイリースポーツ online』株式会社デイリースポーツ、2022年11月15日
。2022年11月15日閲覧
。
^
「
バーのマスターから農家に転身!? 中日・阿部が「手伝ってきます」岩手の実家で稲刈りトレ
」『中日スポーツ』2019年10月2日
。2019年10月3日閲覧
。
^
「
【パーソル パ・リーグ公式戦】 埼玉西武ライオンズ vs 東北楽天ゴールデンイーグルス 18回戦
」『NPB.jp 日本野球機構』。2024年8月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ
。2024年12月27日閲覧
。
関連項目
[
編集
]
岩手県出身の人物一覧
明治大学の人物一覧
中日ドラゴンズの選手一覧
東北楽天ゴールデンイーグルスの選手一覧
外部リンク
[
編集
]
個人年度別成績 阿部寿樹
- NPB.jp 日本野球機構
選手の各国通算成績
Baseball-Reference (Japan)
、
The Baseball Cube
4 阿倍 寿樹 選手名鑑
- 東北楽天ゴールデンイーグルスオフィシャルサイト
選手情報
- 週刊ベースボールONLINE
表
話
編
歴
東北楽天ゴールデンイーグルス
2025
監督・コーチ
監督
88
三木肇
一軍コーチ
98
渡辺浩司
（打撃）
76
下園辰哉
（打撃）
80
石井貴
（投手）
91
久保裕也
（投手）
96
田中雅彦
（バッテリー）
86
塩川達也
（内野守備走塁）
99
川名慎一
（外野守備走塁）
95
森岡良介
（打撃兼野手補佐）
二軍監督・コーチ
74
渡辺直人
（監督）
84
雄平
（打撃）
93
後藤武敏
（打撃）
81
青山浩二
（投手）
83
永井怜
（投手）
94
有銘兼久
（投手）
97
下妻貴寛
（バッテリー）
92
奥村展征
（内野守備走塁）
85
牧田明久
（外野守備走塁）
87
真喜志康永
（育成総合）
90
鷹野史寿
（育成）
支配下選手
投手
11
岸孝之
14
則本昂大
15
ハワード
17
古謝樹
19
荘司康誠
20
ターリー
21
早川隆久
22
小孫竜二
26
中込陽翔
28
酒居知史
29
德山一翔
31
渡辺翔太
38
弓削隼人
40
江原雅裕
41
加治屋蓮
43
宋家豪
45
松井友飛
46
藤平尚真
47
藤井聖
49
西垣雅矢
52
津留﨑大成
53
坂井陽翔
54
日當直喜
56
鈴木翔天
57
瀧中瞭太
58
辛島航
59
泰勝利
61
松田啄磨
62
西口直人
64
林優樹
66
今野龍太
67
大内誠弥
69
内星龍
71
柴田大地
72
宮森智志
89
ヤフーレ
捕手
2
太田光
44
田中貴也
55
安田悠馬
65
堀内謙伍
70
石原彪
内野手
0
小深田大翔
1
宗山塁
3
浅村栄斗
4
阿部寿樹
6
村林一輝
7
鈴木大地
9
ボイト
23
フランコ
24
黒川史陽
34
山﨑剛
39
伊藤裕季也
42
山田遥楓
48
渡邊佳明
60
ワォーターズ璃海ジュミル
63
入江大樹
68
青野拓海
73
小森航大郎
75
陽柏翔
外野手
8
辰己涼介
12
ゴンザレス
25
田中和基
27
岡島豪郎
32
中島大輔
35
島内宏明
36
吉納翼
50
武藤敦貴
51
小郷裕哉
78
吉野創士
79
前田銀治
育成選手
投手
017
王彦程
130
古賀康誠
197
蕭齊
捕手
022
水上桂
137
江川侑斗
内野手
030
平良竜哉
078
辰見鴻之介
131
永田颯太郎
132
岸本佑也
表
話
編
歴
中日ドラゴンズ
-
2015年ドラフト指名選手
指名選手
1位：
小笠原慎之介
2位：
佐藤優
3位：
木下拓哉
4位：
福敬登
5位：
阿部寿樹
6位：
石岡諒太
育成選手
1位：
中川誠也
2位：
吉田嵩
3位：
三ツ間卓也
4位：
西濱幹紘
5位：
呉屋開斗
6位：
渡辺勝
「

」から取得


https://www.openwork.jp/company_answer.php?m_id=a0C1000000L0j2B&q_no=2
人事部門向け
中途・新卒のスカウトサービス
/
AIによるクチコミ分析レポート
星野リゾートの平均年収
回答者の平均年収：
409
万円
年収範囲
218万円?800万円
平均年齢
27歳
回答者数
正社員168人
正社員168人の社員クチコミから年収データを集計した結果、
星野リゾートの平均年収は409万円です。
星野リゾートの年齢別の平均年収
年齢
推定年収
推定範囲
25歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
30歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
35歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
40歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
45歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
50歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
55歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの年収を年齢別に見ると...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの職種別の平均年収
職種
平均年収
サービス
59人
384
万円
（280
万円
?
550
万円
）
サービスチーム
37人
427
万円
（310
万円
?
560
万円
）
スタッフ
12人
370
万円
（300
万円
?
450
万円
）
サービス業
8人
400
万円
（312
万円
?
450
万円
）
接客
6人
390
万円
（300
万円
?
550
万円
）
星野リゾートの職種別平均年収で最も高いのはサービスチーム職で427万円でした。続いて、ホテル職の407万円、サービス業職の400万円、接客職の390万円、サービス職の384万円、スタッフ職の370万円の順となっています。
星野リゾートの職種別の年収推移
サービス
サービスの年齢別年収
年齢
推定年収
推定範囲
25歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
30歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
35歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
40歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
45歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
50歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
55歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
サービスチーム
サービスチームの年齢別年収
年齢
推定年収
推定範囲
25歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
30歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
35歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
40歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
45歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
50歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
55歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの年収内訳
星野リゾートの年収の内訳は...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
年齢別の年収モデルケース
年齢
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
30歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
40歳
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
[年収データに関する注意事項]
年収・給与制度（
246
件）
株式会社星野リゾート
組織体制・企業文化
（238件）
入社理由と入社後ギャップ
（182件）
働きがい・成長
（271件）
女性の働きやすさ
（221件）
ワーク・ライフ・バランス
（246件）
退職検討理由
（211件）
企業分析［強み・弱み・展望］
（133件）
経営者への提言
（50件）
年収・給与
（246件）
部門・職種・役職
サービス
サービスチーム
スタッフ
営業
プレイヤー
ホテル
サービス業
接客
総合職
プレーヤー
入社形態
中途入社
新卒入社
性別
男性
女性
在籍状況
現職
退職
検索
表示順
標準▼
回答日
総合評価
該当件数
246件
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2023年08月24日
回答者
調理、在籍3～5年、退社済み(2025年より前)、新卒入社、女性、星野リゾート
3.4
給与制度の特徴： 給与制度： 新卒のうちは住宅手当等があるため給与面に関しては良い。...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2024年09月10日
回答者
接客、在籍3～5年、現職（回答時）、新卒入社、女性、星野リゾート
3.8
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 賞与は若手ほど多くもらえる仕組み。月々の給与は残業がかなり多い為同年代と...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2023年09月09日
回答者
情報システム、エンジニア、役職無し、在籍3年未満、現職（回答時）、中途入社、女性、星野リゾート
2.1
給与制度の特徴： 給与制度： 昇給は期待できない。入社をすればわかるが、仕組み的に年...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2023年05月24日
回答者
サービスチーム、在籍3年未満、現職（回答時）、新卒入社、女性、星野リゾート
2.5
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 基本給は低く、残業代で稼いでいた。肉体労働であるため身体はしんどいけれど...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2023年04月05日
回答者
サービス、在籍3年未満、現職（回答時）、新卒入社、男性、星野リゾート
3.0
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 年代という観点から見ても、業界という観点からも多くいただいている方だと思...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2023年02月02日
回答者
フロント、サービス、在籍15～20年、現職（回答時）、中途入社、男性、星野リゾート
2.5
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： それぞれランクがあり、その上限にいくと昇給はなくなる。 評価制度： 年に...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2023年01月06日
回答者
サービスチーム→会計部門、経理・会計、在籍5～10年、退社済み(2025年より前)、新卒入社、男性、星野リゾート
3.3
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 年俸者（マネジメントorエキスパート）と月給者（プレイヤー）に大別される...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2022年12月21日
回答者
経営企画、企画開発、在籍10～15年、退社済み(2025年より前)、中途入社、男性、星野リゾート
3.5
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
評価制度： 半期ごとに評価を行う。 実績と目標を報告し、面談を行う。 10項目ごとに...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2022年08月14日
回答者
ホテルスタッフ、在籍3年未満、現職（回答時）、新卒入社、女性、星野リゾート
2.6
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 給料も賞与も半年に一度、評価面談で考え直されていて、上がることもあれば、...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2022年07月10日
回答者
オペレーション、サービス、在籍3～5年、現職（回答時）、中途入社、男性、星野リゾート
2.6
給与制度の特徴： 給与制度： 給料を上げるためには役職につかなければ上がらないが、フ...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2022年06月15日
回答者
サービス、在籍3年未満、現職（回答時）、新卒入社、女性、星野リゾート
3.6
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 大卒の初任給が資産形成給を含め21万円。 昇給率は年1％であり、微々たる...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2021年08月31日
回答者
サービスチーム、サービス、プレイヤー、在籍5～10年、退社済み(2025年より前)、中途入社、女性、星野リゾート
4.6
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
評価制度： 評価項目が前者で細かく定められており、自身の行動を振り返った自己採点を持...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2020年08月12日
回答者
サービスチーム、在籍3～5年、現職（回答時）、新卒入社、女性、星野リゾート
3.5
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 新卒２年目で月平均45時間ほど残業していたときの年収は450万くらい。田...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2020年04月30日
回答者
プレイヤー、在籍3年未満、現職（回答時）、新卒入社、女性、星野リゾート
3.1
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： ホテル業界の中では良い方だと感じる。しかし、同規模の異業種と比較すると良...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2019年04月07日
回答者
サービススタッフ、サービスチーム、在籍3年未満、現職（回答時）、新卒入社、男性、星野リゾート
2.8
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 残業は1分単位ででる。残業代で稼ぐイメージ。サービス残業はないが。シフト...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2019年02月22日
回答者
サービスチーム、在籍10～15年、現職（回答時）、中途入社、男性、星野リゾート
3.8
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： マネジメントではないプレイヤー職は月給、総支配人や支配人は年俸制（500...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2018年12月22日
回答者
接客、在籍5～10年、現職（回答時）、新卒入社、男性、星野リゾート
3.1
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： ディレクターと専門職は年俸制、それ以外は月給制です。給与の水準は前年度の...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2017年07月02日
回答者
サービスチーム、在籍3年未満、現職（回答時）、新卒入社、女性、星野リゾート
2.9
年収事例： 新卒3年目、25歳、サービスチーム、年収400万 給与制度の特徴： 評価...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2016年10月05日
回答者
プレイヤー、在籍5～10年、退社済み(2015年より前)、中途入社、男性、星野リゾート
10年以上前
4.0
年収事例： 中途入社3年目、33歳、プレイヤー、年収360～400万円 給与制度の特...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
※このクチコミは10年以上前について回答されたものです。
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2013年11月15日
回答者
プレイヤー、在籍5～10年、現職（回答時）、中途入社、男性、星野リゾート
10年以上前
3.0
年収事例： 中途入社、30代、プレイヤー、年収400万～500万（残業時間に応じて）...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
※このクチコミは10年以上前について回答されたものです。
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2025年05月13日
回答者
サービス、在籍3～5年、退社済み(2020年より前)、中途入社、女性、星野リゾート
3.5
給与制度の特徴： 給与制度： 当時（いまはそれほどないと聞いています）は残業が多かっ...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2025年04月29日
回答者
サービスチーム、在籍3年未満、退社済み(2020年以降)、新卒入社、女性、星野リゾート
2.6
給与制度の特徴： 給与制度： 残業がかなり多いので、残業で給料が上乗せされている。そ...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2024年12月16日
回答者
マルチタスク、サービス、調理、在籍3年未満、現職（回答時）、新卒入社、男性、星野リゾート
2.5
給与制度の特徴： 給与制度： 初任給は他のホテル業界と比べて良い方だと思いますが、そ...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2024年12月15日
回答者
サービス、在籍3年未満、退社済み(2025年より前)、新卒入社、女性、星野リゾート
2.4
給与制度の特徴： 給与制度： 体力勝負で残業も毎日当たり前のようにあります。繁忙期な...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
星野リゾートの就職・転職リサーチ
年収・給与制度
回答日
2024年12月11日
回答者
サービス、在籍3～5年、現職（回答時）、新卒入社、女性、星野リゾート
3.8
年収
基本給（月）
残業代（月）
賞与（年）
その他（年）
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
年収イメージ
給与制度： 学歴社会なので高卒は給料があまりにも低い。新卒(大卒)の人は手取り25万...
無料のユーザー登録をお願いします
Googleで登録
ログインはこちら>>
全246件中の1～25件
1
2
3
4
5
6
次へ
この企業の社員クチコミをキーワードで検索
検索
会社評価レポートを投稿した168人の年収データを集計すると、星野リゾートの平均年収は409万円です。
            
サービスの平均年収は384万円、
            
サービスチームの平均年収は427万円、
            
スタッフの平均年収は370万円です。
OpenWorkでは全体の平均年収だけではなく、職種別や年齢別の平均年収も掲載しています。また、基本給、残業代、賞与などの給与内訳や、給与制度、評価制度の詳細も掲載しています。
このクチコミの質問文>>
あなたの会社を評価しませんか？
平均年収の高い企業ランキング
40万件以上の年収データを元に作成
カテゴリ別の社員クチコミ（1552件）
株式会社星野リゾート
組織体制・企業文化
（238件）
入社理由と入社後ギャップ
（182件）
働きがい・成長
（271件）
女性の働きやすさ
（221件）
ワーク・ライフ・バランス
（246件）
退職検討理由
（211件）
企業分析［強み・弱み・展望］
（133件）
経営者への提言
（50件）
年収・給与
（246件）
星野リゾートの就職・転職リサーチTOPへ>>
新着クチコミの通知メールを受け取りませんか？
この企業をフォローする
（2180人）
▲ このページのTOPへ


https://fuji3mame39.com/abetoshiki-background/
安部敏樹の生い立ちが複雑すぎる!父親は会社経営者でハラスメントだった?家族構成まとめ!
2024
12/20
教授・その他話題の人
2024年12月20日
コメンテーターとしても活躍する株式会社Ridilover（リディラバ）代表の
安部敏樹
さん。
実は
複雑な生い立ち
と家庭環境で育っており、もともとは不良少年だったそうです。
そんな安部さんがどうやって
東大
に合格し、
実業家になった
のか興味がわきますよね！
そこでこの記事では安部敏樹さんについて、
複雑な生い立ちとは？
父親や母親は？
家族構成は？
こちらについてご紹介していきます。
目次
安部敏樹の生い立ちと壮絶な幼少期
歴史的な一枚。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
July 6, 2024
安部敏樹さんは東京大学卒業で起業家のエリートというイメージですが、順風満帆なお坊ちゃま育ちとは程遠い生い立ちだったようです。
幼少期
安部さんは子供時代に良い記憶がまるでないと話しています。
そのひとつは家庭が
とても貧乏
だったからだそう。
お金がないだけでなく借金取りに追われるような生活だったとか。
そのため、何かあったらすぐに夜逃げできるように大事なものを詰めた「
夜逃げバッグ
」を必ず枕元に置いて寝るよう言われていました。
普段から「夜逃げバッグ」というのを持たされていた。何かあったらすぐ逃げられるように、自分の大事なものを一つにまとめておくバッグだ。寝るときは枕元にそれを置いて寝ろとクドいほどに言われていた。
引用：リディラバジャーナル
安部さんが林間学校に行くときには、帰って来た時にもし家族が夜逃げしていなくなっていた時のために、祖母といとこの家の電話番号を持たされました。
もし家に誰もいなかったら祖母といとこの家に電話をしろということだったそうです。
安心して暮らせる環境ではなかったことがわかりますね。
不登校と家庭内暴力
安部さんはいわゆる
不良少年
だったそうです。
家庭環境が複雑だった影響もあったのか、
中学、高校はほとんど学校へ行かず不登校
でした。
ただ、学校には行っていなくてもずっと続けていた野球チームに行って野球はやっていたそうです。
裕福ではなかったのでアルバイトをして野球に明け暮れていました。
それを問題視した母親が野球チームを辞めさせる電話を目の前でかけ始めたため、
怒りに任せてバッドで殴って怪我をさせてしまいました。
そのまま家出をして父方の祖母の家に預けられますが、家に帰らず横浜駅周辺でたむろしてしばらく路上生活を送っていたそうです。
しかし、このような経験がのちに
社会問題の現場を見学するツアーを企画する「リディラバ」という会社を発足させるきっかけになっています
。
学年最下位から東大受験へ
中学から不登校だった安部さんを心配して、祖母が中高一貫高校の補欠枠を探してくれて高校に進学しました。（学習院高校）
中高一貫校なので、ほとんどが中学からの内部進学者で安部さんのように高校から入学してきたのは5～10名ほどしかいなかったとのこと。
しかし、
高校でも不登校は変わらなかったので成績は学年最下位
。
大学に内部進学ができないことをクラスの全員の前で告げられてしまったそうです。
それを聞いてクラスメイトや先生が当時流行していた漫画「ドラゴン桜」にちなんで、
安部さんを東大に合格させる『ドラゴン桜プロジェクト』を立ち上げてくれました。
結果的に現役合格はできず、横浜国立大学に進学しました。
ですが、仮面浪人して翌年に見事東大に合格しています。
仮面浪人・・・大学に在籍しながら別の大学へ再受験を目指す受験生のこと
学年最下位から東大ってリアルドラゴン桜ですね！
死ぬ気で勉強したと言っていますが、本当にすごいことです。
安部敏樹の父親は経営者！ハラスメント気質だった？
＼審査員をご紹介／
QWS STARTUP AWARD2025の審査員を毎日紹介中！
1人目はリディラバ 代表取締役 安部 敏樹さん?
#QWSAWARD
▼応募はこちら【締切】2025/1/14(火)

? SHIBUYA QWS（渋谷キューズ） (@ShibuyaQWS)
December 9, 2024
安部敏樹さんの生い立ちが壮絶だったことがわかりましたが、貧乏だったという安部さんのお父さんはどんな仕事をしていたのでしょうか？
父親が始めた事業がうまく行かず、必要最低限の物が入った「夜逃げバッグ」をいつも持たされていた。
引用：
リクルート
父親は事業をしていたとあるので、
会社
経営者
だったようです。
もともと会社員でしたが安部さんが小さい頃に独立しています。
現在はにこにこしていることが多い父親ですが、かつては
亭主関白でハラスメント
をする人だったそうです。
また、安部さんが中学生頃に安部さんの教育を放棄すると言って家を出て行ってしまったことがあるそうです。
安部さんが家出する前にお父さんも家出していたんですね・・・。
いろいろと問題を抱えていた家庭だったことがどんどん浮彫になってきましたが、安部敏樹さんの他の家族はどうだったんでしょうか？
安部敏樹の家族構成は？
安部敏樹さんの家族構成は
父親
母親
弟（1歳下）
妹（6歳下）
5人家族です。
幼少期は複雑な家庭環境にいた安部さんですが、現在は両親との関係も良好だそうです。
バッドで殴ってしまった
母親とは現在、同じ野球チームで監督と総務という関係
なんだとか。
安部さんが辞めさせられそうになったあの野球チームの監督をしてます。
その総務係をお母さまが担当しているということなんです。
1つ下の弟さんは子供の頃は体が弱くアレルギーがあったため、母親は弟さんにかかりっきりになることが多かったそうです。
1歳しか年齢が違わないなら、かなり寂しい思いをしたんじゃないでしょうか。
また、6歳下の妹さんは安部さんが起こした家庭内暴力をきっかけに
小学2年生から不登校
になってしまいました。
そんな妹さんも苦労の末に3浪して大学に進学することができたんだそうです。
安部さんのご家族も全員波乱万丈な人生だったんだなと・・・。
今はお正月に集まるなど家族仲も良さそうなので、いろいろなことをそれぞれ乗り越えてきたんでしょうね。
まとめ
コメンテーターとして活躍する起業家の安部敏樹さんの生い立ちや家族についてまとめました。
貧乏だった
家庭内暴力を起こした
不登校
奇跡の東大合格
複雑な人生を歩んできたからこそ、マイノリティ―の気持ちに寄り添うことができる大人に成長したのでしょう。
壮絶な人生経験が社会問題に向き合うという活動に繋がり、会社を設立するまでになっています。
安部敏樹さんの今後の活躍にも期待ですね！
あわせて読みたい
安部敏樹の結婚相手の妻は誰?子供はいる?歴代の彼女や恋愛観まとめ!
安部敏樹さんは起業家であり、「羽鳥慎一のモーニングショー」などの情報番組でコメンテーターとしても活躍しています。 親しみやすい雰囲気のある安部敏樹さんですが、...
教授・その他話題の人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://www.nhk-p.co.jp/kouen/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9/
安部敏樹
（あべとしき）
社会起業家
SDGsテーマ
目標10「人や国の不平等をなくそう」
各国内および各国間の不平等を是正する
SDGs
社会起業家
SDGsテーマ
目標10「人や国の不平等をなくそう」
各国内および各国間の不平等を是正する
SDGs
1987年生まれ。
2007年
東京大学教養学部入学
2009年
東京大学在学中に社会問題をツアーにして発信・共有するプラットフォーム「リディラバ」を設立。スタディツアー事業を開始。
2012年
東京大学教養学部修士課程に進学。専門は複雑系。
2012－
2015年
東京大学教養学部にて、1・2年生向けに社会起業の授業を担当。後に教員向けの研修講師も担当。
2012年
一般社団法人リディラバ 設立
2013年
株式会社Ridilover 設立第1回 総務省「NICT起業家甲子園」優勝、「KDDI∞Labo（ムゲンラボ）」第4期 最優秀賞 など受賞。
2014年
東京大学教養学部博士課程に進学。
2015年
『いつかリーダーになる君たちへ』（日経BP社）発刊
2016年
『日本につけるクスリ』（共著／竹中平蔵・ディスカヴァー・トゥエンティワン）発刊
2017年
米誌「Forbes（フォーブス）」が選ぶアジアを代表するU-30に社会起業家として選出。
2018年
調査報道事業「リディラバジャーナル」を創刊
経産省「未来の教室」実証事業 リカレント教育分野で採択
2019年
法人事業（企業研修事業）を開始
2020年
事業開発・政策立案事業を開始
コミュニティ事業「オンラインサロン『リディ部』」を開始
東京大学博士課程中退。
講演会の決定時に詳細プロフィールをお送りいたします。
講演会講師一覧
講演会講師派遣～ご相談から開催までの流れ
講演会・講師派遣に関するお問い合わせ
TEL.03-5790-6424
※月～金曜日午前10時～午後6時（祝祭日・年末年始等を除く）
WEBサイトからのお問い合わせは
こちらをクリックしてください。


https://industry-co-creation.com/miscellaneous/12566
「私自身が社会問題だった」リディラバ安部氏の非行少年時代【A16-4 #6】
2017
4/24
その他
e-Education
ICCxAIESEC 2016
ICCxAIESEC 2016 S4
ICCパートナーズ
READYFOR
Ridilover
リディラバ
三輪 開人
安部 敏樹
小林 雅
米良 はるか
2017年4月24日
?
平日 毎朝7時に公式LINE@で新着記事を配信しています。友達申請はこちらから！
?
ICCの動画コンテンツも充実! Youtubeチャネルの登録はこちらから！
「小さな一歩が社会を変える」【A16-4】セッションの書き起し記事をいよいよ公開！15回シリーズ(その6)は、リディラバ安部さんに、非行少年だった時代から、社会課題をビジネスにする起業家となるまでの自己紹介を頂きました。ぜひ御覧ください。
「ICCx AIESEC カンファレンス」は、
NPO法人アイセック・ジャパン
(AIESEC)とICCパートナーズが共同で開催した、AIESECに所属する大学生を対象としたカンファレンスです。当日は高い志を持った大学生250名が、ビジネスリーダー／社会起業家たちのパネルディスカッションと、質疑応答セッションに参加しました。
2017年も、秋頃に「ICCx AIESEC 2017」を開催する予定です。参加を希望される方は、ぜひ全国25大学のAIESECの各委員会に所属ください。
▼
【登壇者情報】
2016年9月13日開催
ICCx AIESEC カンファレンス 2016
Session 4
「小さな一歩が社会を変える」
（スピーカー）
安部 敏樹
リディラバ代表理事／
Ridilover代表取締役
三輪 開人
e-Education
代表理事
米良 はるか
READYFOR
代表取締役CEO
（モデレーター）
小林 雅
ICCパートナーズ
代表取締役
▲
?
「
小さな一歩が社会を変える」の配信済み記事一覧
【前の記事】
あわせて読みたい
あなたの一歩が、社会を変える（e-Education三輪）【A16-4 #5】
「小さな一歩が社会を変える」【A16-4】セッションの書き起し記事をいよいよ公開！15回シリーズ(その5)は、e-Education三輪さんに、自己紹介の締めくくりに会場の大学生に向けた熱いメッセージを頂きました。是非御覧ください。
【本編】
小林
三輪さんありがとうございました、素晴らしい。
AIESECの話題を絡めて一歩をお話頂きました。新しい話題も登場し、素晴らしかったです。
小林
次はリディラバの安部さん お願いいたします。
安部
はじめまして、皆さんこんにちは。
ここにいらっしゃる方は大学生の方がほとんどだと思いますが、始めに私の考え方を説明しておきます。私はみなさんが「若者だから」といった視点で見ることはしません。
それは良い意味での「若者だからできる」も、悪い意味での「若者だからできない」も、どちらに寄っても人の成長は促されないと思っているからです。
「若者」ではなく、「君」だから出来るという事でない限り世の中は変わらないと考えているので、個人の経験と合わせて、今日はその様な話をしたいと思います。
宜しくお願いします。
リディラバの安部と申します。
我々の団体の名前、非常に読み難い社名だと思います。
リディラバは、「Ridiculous things lover（バカバカしい事が好きな人）」という言葉からスタートした会社です。
あの…ドラゴン桜の前の話をしようかと思うのですが、いいですか？
非行少年だったリディラバ安部さん
小林
いいですよ。
安部
オブラートに包んで話すと、私は14歳の時家庭内暴力で家を追い出されています。
家庭内暴力を「した」側なのですが。当時家庭では色々ありまして。
家から追い出されているので、家に帰れないですし、元々学校も通っていなかったので、どこにも行き場がありませんでした。
14～16歳位は、親戚の家や、友人の家に泊めてもらってました。簡単に言うと、非行少年。ろくでもない人間で、そこからは人生転落状態でした。
高校も3年生まで仮進級で在籍していただけ、ほぼ学校に通っていなかったので「君はどこにもいけません。評定平均1.8しかありません。」と先生からホームルームで宣言される始末でした。
偏差値は20、30程度だったのですが、そのホームルームがきっかけで周りの友達が「ドラゴン桜」というプロジェクトを作ってくれました。
そこが結構人生の転機でして猛勉強して東京大学に入学したのですが、大学に入ると、この様なことを言われました。
「ノブレス・オブリージュ」という言葉です。
この言葉を知っているという方いますか？
（多くの参加者が挙手）
すごいですね。
皆さん教養があって素晴らしい。
「ノブレス・オブリージュ」は元々欧米貴族の考え方で、恵まれた環境にある人達、あるいは能力的に優秀な人達、金銭的にも立場的にも恵まれた人間というのは、その分を社会に還元しなければならない。
より社会を変えていく責任があるという「高貴な義務」という考え方です。
私の在籍していた東京大学の川人ゼミというところは、当時300人ほどが在籍していた「法と社会と人権」というとても大きなゼミでした。
OBOGでは、ヒューマン・ライツ・ウォッチの土井香苗さん等有名な方が輩出されているのですが、そこではまず最初に先生の方から「ノブレス・オブリージュを実現しなさい。君達はエリートだから」みたいなことを言われるわけです。
【参考資料】
いま、人権を考える ? 調べて知らせて世界を変えるヒューマン・ライツ・ウォッチ
ノブレス・オブリージュでは社会は変わらない
安部
でも、私結構斜に構えたやつなんで、ほんまかいな、と思うわけです。
正直なところ、私がグレていた時、誰一人として東大生は私を救ってはくれなかったぞ、と。
東大にいた周りの学生も、「政治が、国が、社会が」と言っているけれど、5年、10年経てば絶対自分の家族やら生活が1番になるし、自分の給与を下げてまで世の中のこと考えないだろう、と。
東大生3,000人だって人の子。みんな自分が大事でしょうよ。
それを犠牲にしてまで社会のため人のためと考える訳がないのに、何を言っているのだろう。
「ノブレス・オブリージュとか言っているけれど、絶対嘘だろう。そもそももう日本に貴族いないしとか思っていました。」と思ってました。
今日会場にいる皆さんも、本気で社会のことを考え、変えたいと思っている人が多いと思いますが、もう少し年齢を重ねれば家族や子供のことを考えるようになります。
それ自体は悪いことではなく、ただ、社会を変えたり支えたりしていくということが、優秀なエリート達だけに偏っているという認識自体が現実的ではない。
それよりも、誰しもが、社会に関わるということに関心を持つような仕組みを作らなければ、そもそも世の中が良くならないのではないかと考えました。
貴族社会に長らくあった「ノブレス・オブリージュ」という考え方では世の中が良くならないのだから、もっと別の形の組織を作った方が良いのではないかと思い、バカバカしいことが好きな人という名前で始めたのがこの組織となります。
小林
一枚のスライドでここまで話しましたね。
本題にまだ入っていないのですが。
（会場笑）
安部
ここからは進めます。
小林
これから自己紹介なの？
安部
すみません。自己紹介の流れでした(笑)。
リディラバ安部さんの自己紹介は続きます
安部
巻きながら進めます。
私は19歳で大学に入ってから、ずっとマグロを取っていました。
5年位オーストラリア等へ行き、潜ってマグロを取るという仕事をしていました。
（会場どよめく）
小林
すごい。これは、拍手ですね。
（会場拍手）
安部
会場の皆さん、リアクションが良いですね。
小林
良いでしょ。
安部
びっくりしました。
ただ、マグロの話はこの後ほぼ出てこないので忘れて下さい。
（会場笑）
今は29歳ですが、東京大学の文系に入学し、その後 理系に転向し複雑系や脳神経科学といった内容の研究をしていました。
STAP細胞で騒動となっている小保方さんと同じ理化学研究所で働いていたりもしました。
また、24歳から東京大学で教鞭をとっており、「ソーシャルビジネスの為のチームビルディング」という授業を1、2年生に教えています。
去年（2015年）の3月からは、東京大学の先生に対して教えるという仕事もしています。
権威のある教授に対しても、「もっと変えていきましょう」という話をする色々な意味で難しい仕事になります。
本
(「
いつかリーダーになる君たちへ
」)にもなっているので良かったら読んで下さい。
リディラバ安部さんの自己紹介はさらに続きます
安部
ここからが本題となるのですが、先程も話したように、グレていた当時「私自身が社会問題」という状況でした。
（会場笑）
どう考えても「意識高いね」とかより、「こいつをなんとかしなければ」と思われるタイプ。
当事者として「社会問題の私」が考えると、横浜駅前でタ◯コを吸い、オレンジ色の髪をしているとはいえ、心の中は寂しい訳です。
当時の私の周りには、その様な人が多く、家で上手くいっていない、親がいない、あるいは学校で上手くいっていない等でグレている人間が集まり、たむろしてバカなことをしていました。
ふと「俺ってどうすれば救われるのかな」と考えたりもしてたのですが、当時は答えは見つかりませんでした。
ただ運が良いことに、私は周囲に助けられて社会復帰を果たしたのですが、大学に入った後も色々な社会問題の現場へ行き、自分の目で問題を見るようにしてきました。
自分に限らず、どこの現場に行っても、当事者はずっと苦しいまま、泣き寝入りする人が多いのが現状です。
さて、なぜ多くの人の問題は解決しないのか？
逆にいうと私はどうして運良く社会復帰できたのか。そこには何か特徴はないのか？
こういうことを大学時代、あるいはその前から長らく考えていました。
結論として出た答えは、多くの人にとって社会問題というのは関心を持つ対象ではないことが原因だろうと。
つまり関心を持ってもらえるかどうかというのが鍵になるのだろう、と。
（続）
【参考資料】2017年2月23日のプレゼンテーション動画も合わせてご覧ください。
編集チーム：小林 雅／榎戸 貴史／戸田 秀成／鎌田 さくら
続きは
社会問題への関わりを阻む「3つの壁」（リディラバ安部）
をぜひご覧ください。
あわせて読みたい
社会問題への関わりを阻む「3つの壁」（リディラバ安部）【A16-4 #7】
「小さな一歩が社会を変える」【A16-4】セッションの書き起し記事をいよいよ公開！15回シリーズ(その7)は、「社会の無関心を打破する」リディラバ安部さんに、社会問題に関わるのを阻む3つの壁についてお話を頂きました。是非御覧ください。
【公式LINE@はじめました！ 平日 毎朝7時に新着記事を配信しています。】友達申請はこちらから！
【ICCの動画配信をスタートしました！】ICCのYoutubeチャネルの登録はこちらから！
【編集部コメント】
続編(その7)では、「社会の無関心を打破する」リディラバ安部さんに、社会問題に関わるのを阻む3つの壁についてお話を頂きました。是非ご期待ください。他にも多く記事がございますので、
TOPページ
からぜひご覧ください。
更新情報はFacebookページのフォローをお願い致します。
その他
e-Education
ICCxAIESEC 2016
ICCxAIESEC 2016 S4
ICCパートナーズ
READYFOR
Ridilover
リディラバ
三輪 開人
安部 敏樹
小林 雅
米良 はるか
この記事が気に入ったら
いいね または フォローしてね！
Follow @icc_summit


https://dot.asahi.com/aerakids/articles/-/42463?page=3
2022.2.8
「僕自身がザ・社会問題だったので、無関心ではいられない」社会起業家・安部敏樹さんの原点
1ページ目へ戻る
2
3
4
篠原麻子
安部父の母、ばあちゃんちに預けられました。そこにも帰ったり帰らなかったりで、路上生活も経験しました。似たような仲間とつるんでみたこともあったけど、基本は一人ぼっちでした。
高濱きょうだいはいなかったの？
安部年子の弟と六つ下の妹がいます。幼少期、弟は体が弱くてアレルギーもあったので、母はそっちにかかりきり。妹も幼い頃から不登校でしたから、問題は多かったですね。
高濱あー……。実はきょうだい間比較が引き起こす問題ってけっこう多いんだよね。意外と親は気づかないけど。
安部親からすれば、子どもの数が増えると大変ですよね。
高濱いや、親同士のネットワークがあれば大丈夫。肉親じゃない他人の大人の視点が必要なんだ。
安部なるほど。そういえば、うちの母に「そんなに怒らなくても」と言ってくれていた幼なじみのお母さんが近所にいました。ああいう人がいることが大事なんですね。大人の側としてはそうですよね。ただ、子ども側が受け入れられないパターンもありますよね。その頃の僕には、いわば破滅願望みたいなものがありました。ケンカもそれなりに強かったんですが、それは自分の命なんてどうでも良かったから。
高濱わかる。ケンカの相手としてはそういう人間が一番怖いもの。でも結局そこからさらに堕落しなかったのは、自分のことを嫌いにならないという強い意志のおかげ？
安部うーん、誰も自分を認めてくれないなら自分が自分を好きになる、そう思える行動をとろうと思うようになったんです。その頃かな、みっともなくてもいいけれど、ダサいのだけはやめようと考え始めたのは。夢中になって、真面目にやって、みっともないのはいいじゃないか、だったらなんでもチャレンジして場数を踏めば、本当の意味で強くなれるのでは、と思うようになって。
高濱そのチャレンジのひとつが「ドラゴン桜プロジェクト」？
安部そうですね。高校から補欠枠で入った中高一貫校もなんとか仮進級で高3まで来たけど、さすがに上の大学には行けない。『ドラゴン桜』と似た偏差値だったので、じゃあ東大目指せよ！と友人や担任が面白がってくれたのが始まりでした。本当に僕は運が良かった。先生も友人も＂しでかした”僕の事情を知りながら、ユルく見守って応援してくれた。この頃から自分の中の空っぽだったバケツに、どんどん愛情が満たされていくのが実感できたんです。世の中の見え方が急に変わっていった。リディラバを作ったのもその延長線上にありますね。
次のページへ
時間割を決めさせてくれた
1
2
3
4
あわせて読みたい
学び・体験
3年間同じ人に5回振られ、母には芸人を反対され…それでも小島よしおが「全然へこまない」理由とは？
2025.3.2
学び・体験
小島よしおが考える「運」を引き寄せる秘訣とは？「手ごたえを感じたのが、子どもと農業だった」
2025.3.1
学び・体験
「自分がわからないから危険だと、ブレーキをかけないで」小学生の親が意識したい「プログラミング教育」のとらえ方
2024.12.9
ライフ
「熱中症」子どもは大人よりハイリスク小児科医がすすめる予防に効果的な“朝食メニュー”とは？
2025.7.15
Other special features
おすすめの特集
自由研究＆読書感想文
夏の体験＆旅の準備
不登校・行き渋り
パパの子育て
特集一覧
トレンド
創設170年イギリス発のインターナショナルスクール、神戸で8月開校
宇宙を舞台にした謎解きイベント開催。入館チケットが150名に当たる！
Ranking
ランキング
子育て
おすすめ本
中学受験
学び・体験
動画
「嫌がる息子を小学校へ連れていくことしか頭になかった」不登校の息子と向き合った母が考えを変えたきっかけとは【体験記】
2025.7.11
スザンヌに聞く一人息子のシングル子育て「疲れた時は“堂々と”家事を頑張らない、申し訳ないと思わないと決めています」
2025.7.13
「命にかえても守りたいのは息子」不登校児の母親が振り返る“夫への罪悪感”と決意とは【体験記】
2025.7.11
【マンガ】夫と子どもたちは、ママがいない時間にどう過ごしてる？ママがイライラしない、父子の「いい時間」とは
2025.7.9
就職企業人気ランキング、男子・女子で選ばれる企業に差理系女子に「農業」関連企業が人気の理由とは
2025.7.11
自閉症の作家・東田直樹が”幼稚園”時代に望んでいたこと「他のみんなと同じようにしたくてもできない、そんな気持ちをわかってもらうこと」
2025.6.27
【絵本の次に読みたい童話】おねえちゃんの意外な一面を見て妹も成長。小学生姉妹の日常を描いた、やさしいお話
2025.7.13
【絵本の次に読みたい童話】しあさってって、いつ？くまの子といっしょに日付感覚を身につけられる一冊
2025.5.11
【絵本の次に読みたい童話】ペンギンの男の子がはじめての飛行機でひとり旅！知らない世界へと飛び出す勇気をくれる物語
2025.6.15
【絵本の次に読みたい童話】何事にも一生懸命なこぶたの男の子が主人公いっしょに成長できる、ほのぼの日常系のお話
2025.5.25
MARCH5大学の合格者が10年で増えた「首都圏中高一貫校」は？トップの学校は410人増【明治・青山学院・立教・中央・法政】
2025.7.15
1位は蔵書数約20万冊の人気付属校！図書館が充実している首都圏「中高一貫校」ランキング
2025.7.14
早稲田、慶應、上智、東京理科大の合格者が10年間で増えた「首都圏中高一貫校」は？トップの学校は323人増
2025.6.23
中学受験、低学年のテストの偏差値は「どうでもいい」と受験のプロが語る理由とは？テスト対策に悩む親にアドバイス
2025.7.14
10年間で東大・京大・一橋大・旧東工大の合格者が増えた「首都圏中高一貫校」ランキング公立一貫校も多数
2025.6.17
「理科」は社会に出たら“必要なくなる”は本当か？高校生の4割超がそう回答した「2つの背景」とは専門家に聞く
2025.7.16
夏休みの学童、親が直面する「宿題の壁」とは「何十人もいるこどもの宿題の進捗状況を職員が把握できるわけではない」
2025.7.16
プールの授業でラッシュガードが当たり前？現役教師が見た水泳授業3つの変化
2025.6.29
小学校の「家庭科」が変化、親世代のころとどう違う？「料理や裁縫の“技能”の習得のみが目的ではない」
2025.7.12
シンガポール、マレーシア在住の日本人は、わが子をどんな学校に通わせる？「国際教育フェア」をリポート
2025.7.3
佐藤ママに聞く！ 中学受験と「自走」実は“親が望む方向”への自走を期待していない？【動画】
2025.6.28
【5・6歳～】おうちで算数あそび3選文章題・図形に強くなる！【動画】
2025.7.5
佐藤ママに聞く！中学受験「親の期待と親の欲」どうすれば手放せる？【動画】
2025.6.27
算数に苦手意識を持ってしまう原因とは？低学年から意識したい！算数力を伸ばす3つのポイント【動画】
2025.4.19
算数の思考力を伸ばす3つのポイント子どもの思考力が発揮される場面って？【動画】
2025.5.17
ランキング一覧
AERA with Kids 最新号
AERA with Kids 2025年 夏号
定価998円（税込）
雑誌詳細


https://www.daily.co.jp/gossip/2022/02/09/0015048948.shtml#:~:text=%E6%B0%B4%E6%9B%9C%E3%82%B3%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%81%AE%E4%B8%80%E8%88%AC%E7%A4%BE%E5%9B%A3,%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92%E8%AA%AC%E6%98%8E%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
ホーム
芸能
「モーニングショー」安部氏が骨折「オミクロン株で手術室が空かなくて」
2022.02.09
「モーニングショー」安部氏が骨折「オミクロン株で手術室が空かなくて」
拡大
水曜コメンテーターの一般社団法人「リディラバ」代表・安部敏樹氏が９日、テレビ朝日系「羽鳥慎一モーニングショー」にリモート出演。首から右手を三角巾で吊った姿で骨折を報告し、オミクロン株に影響を受けていることを説明した。
キャスターの羽鳥慎一が番組冒頭の挨拶の後、さっそく痛々しい姿に「えー…安部さん、おはようございます。どうしました？」と呼びかけ。安部氏は「ちょっとですね、鎖骨を骨折してしまいましてお見苦しいんですけど、すいません」と苦笑い。
さらに羽鳥に「どうしたんですか？」と聞かれ「小学生とソフトボール指導しながら、ちょっと地面に激突してしまいまして」と答え「手術しなきゃいけないんですけど、それこそホントにオミクロン株で、なかなか手術室が空かなくてですね、まだなかなか日にちも決まらず、おそらく２週間後ぐらいになっちゃいそうですね」と説明した。
“オミクロン株禍”に、羽鳥は「そういう影響が出るってことですね。いやー大変だ」と実感を込めた。
続きを見る
関連ニュース
岡江久美子さんコロナ感染公表しなかった理由
元美少女子役新型コロナ感染でゴッソリ髪が抜けた「甘く見ないで」
【写真】志村けんさんプライベートの“最後の笑顔”写真
人気女優コロナをめぐる「無神経」コメントで非難殺到
【写真】怪しい黒マスク姿で球場入りしたつば九郎か、か、可愛すぎる
編集者のオススメ記事
森香澄 体に張りつくゲキ薄ニットがエグいって！ラインくっきり…
ヤバすぎる美少女１０代の沢尻エリカ「１リットルの涙」無料…
松浦亜弥のウェディングドレス姿 橘慶太が公開「マル秘写真」笑…
「なんで干された？」レギュラー１２本→いきなりゼロの人気芸人…
芸能最新ニュース
もっとみる
主要ニュース
「真美子さんのヘアメイク」舞台裏公開
角田夏実の激変ぶり衝撃走る「誰だ！」
橋下氏大谷の発言「欲しくなかった」
【参院選】社民党議席予測にネット騒然
松岡昌宏熱中症の老人を抱えて救護
ランキング(芸能)
話題の写真ランキング
写真
リアルタイムランキング
注目トピックス
【大畑大介】がゴルフにトライ！
元日本代表ラガーマンが、関西のゴルフ場を巡る。
【2025】年齢別アマチュアゴルフ選手権
３部門でトップアマチュアの頂点を決める本大会の参加要項を公開
★宮島ボート★直前予想を無料公開
【7/16～21開催】宮島ボート「デイリースポーツ杯 男女Ｗ優勝戦」直前予想を公開！
【公式】地方競馬を買うならSPAT４
会員登録はこちら！
園田・姫路競馬の予想をWEBで公開
園田競馬の予想をデイリースポーツオンラインで公開。全レースSP指数付き！
にしたん社長の人生相談
お悩みクリニック毎週火曜日更新好評連載中！
阪神タイガースプリント
阪神タイガースの試合中の名シーン写真を、全国主要コンビニのマルチコピー機で好評販売中！
競馬Ｇ１プリント
紙面に掲載されたＧ１のレースシーンをお近くのセブン-イレブン、ローソン、ファミリーマートなど主要コンビニで好評発売中！


https://www.recruit.co.jp/blog/culture/20240819_5156.html#:~:text=%E3%80%8E%E4%B8%80%E8%88%AC%E7%A4%BE%E5%9B%A3%E6%B3%95%E4%BA%BA%E3%83%AA%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%A9%E3%83%90%E3%80%8F%E4%BB%A3%E8%A1%A8,%E3%83%AA%E3%82%AF%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E8%80%83%20%7C%20%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC%9A%E7%A4%BE%E3%83%AA%E3%82%AF%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%88
2024.08.19 Mon
『一般社団法人リディラバ』代表理事 安部敏樹さんのリクルート考
カルチャー
コミュニケーション
チーム・組織
チャレンジ
リクルート考
「『働く人たちの意志』という見えない体力があるリクルート」に期待すること
リクルートグループは社会からどう見えているのか。私たちへの期待や要望をありのままに語っていただきました。
※リクルートグループ報『かもめ』2023年3月号からの転載記事です
問題の発見・社会化が解決への第一歩に
大学3年生の時にボランティア団体として立ち上げた『リディラバ（Ridilover）』はridiculous things loverの略から作った造語です。「社会課題を、みんなのものに」というミッションを掲げ、誰かの困りごとから、「問題の発見」と「問題の社会化」により、皆で解決できるように「資源を投入」して事業で社会課題を解決することに挑戦してきました。
コロナ禍もあり2年ぶりの開催となった国内最大級の社会課題カンファレンス『リディフェス』に、リクルート サステナビリティ推進室とのご縁で40名以上の従業員の方にご参加いただけて嬉しかったです。
振り返ると、リクルートにはたくさんの影響を受けてきました。就職活動もしていなかった私に、リクルーターとして声をかけてくれたのが、当時の人事部の担当者（現OBOG）。その後、私は大学院に進み、リクルートホールディングス主催のアメリカ横断ワークショップにも参加させてもらいました。
また、ある時、リディラバのメンバーだった学生が当時のリクルート住まいカンパニーの内定者だったご縁から、私たちが学生向けに実施していた社会課題の研修を、部長研修としてアレンジして採用いただくことに。これが我々の法人研修事業の最初のケースとなりました。
また、その参加者だった従業員がリクルートを離れた後にリディラバに入社、最初の出会いだった担当者も人事のプロボノとして参画いただき、事業も会社もリクルートの方々からたくさんの影響を受けてきました。勤め人をしたことのない私にとっては、リクルートの方たちに職業人としての先輩や上司的な役割を果たしてもらったように思います。
新しい価値を生むための「人への投資」と「ハレの場」
リクルートに通底する強い印象は、「新しい価値を生むために人への投資を厭わない」ことや、「ハレの場を大切にして人の情熱を絶やさせない」方法論など。社会課題という重いテーマを扱っていても、課題が生じる社会構造自体を変革するような新しいコンセプトや価値を生み出すことに意識を向けるようにしています。
多様な社会課題の現場と伴走してきた我々だからこそ、課題の悲惨さを理解した上であえて前向きな「ハレの場」を大切にしていきたいと思っています。
企業は意欲と主体性が全て次世代型経営をリード
私は「社会と個人の間に企業は正しく入らないといけない」と考えています。個人だけでは社会は変えられないのですが、個人の思いを束ねる企業が間に入ることで社会変革が実現できる。これが企業の持つ力であり存在意義。一方で理念が濁ると、企業は人を惹きつけることができなくなり存続が難しくなる。
リディラバを立ち上げてからこの14年で、社会と個人は大きく変わったことを実感しています。
リクルートは常に従業員個人の意志を問い、社会を変えていく意気込みにあふれた企業で、多くの人を惹きつけてきた。これまでは情報によって市場を変えることで変革が起こせました。例えば縁故による入社が主流だった時代に、就職情報誌を生み出したことで市場を公正化した。それ自体が大きな社会課題解決だったといえます。
一方で、市場が成熟するに従って、課題解決の残滓（ざんし） を利益に転換するだけの戦略を取ったとしたら、その組織の社会変革の理念や意欲は濁ってしまう。社会課題解決に寄与するパーパス経営が重要だといわれながら、真の成功事例はまだ見当たらないと感じています。多くの企業が様子見のなか「『働く人たちの意志』という数字には見えない体力があるリクルート」に大きな可能性を感じています。
「人の意欲」と「主体性」が企業の全て、可視化できないけれど最も大事なアセットです。リクルートにはそれがあふれているし、引き出す仕組みもある。だからこそ、濁らない理念で、社会課題解決と企業利益が同時に達成できることを証明して欲しいと思います。
これは順序が大切です。既存の市場のなかで儲かりそうで、かつ社会にもいいこと…といった小さい野望ではなく、世界を変えるという大義と野心のもとに新たな価値を創り、市場や経済の仕組みそのものを変えていくことで利益も得ていくチャレンジこそ、リクルートに期待したいと思っています。
登壇者プロフィール
※プロフィールは取材当時のものです
安部敏樹（あべ・としき）
株式会社Ridilover 代表取締役／一般社団法人リディラバ 代表理事
1987年生まれ。2009年、東京大学在学中に、社会問題をツアーにして発信・共有するプラットフォーム『リディラバ』を開始。2012年に一般社団法人、翌年に株式会社Ridiloverを設立。2012～2015年度東京大学教養学部にて、1・2年生向けに社会起業の授業を教える。特技はマグロを素手で取ること。
第1回 総務省「NICT起業家甲子園」優勝、「KDDI∞Labo（ムゲンラボ）」第４期 最優秀賞など、受賞多数。2017年、米誌『Forbes（フォーブス）』が選ぶアジアを代表するUー30選出。著書『いつかリーダーになる君たちへ』（日経BP）、『日本につけるクスリ』（ディスカヴァー・トゥエンティワン）
最新記事
2025.06.27 Fri
『エアウォレット クイックローン』が目指す、“借りにくさ”をなくす未来
事業
新規事業・R&Dその他
DX
チャレンジ
新規事業
2025.05.23 Fri
何もせず、不安と向き合い気づいたこと。映画監督・山中瑶子が“人を頼れた”理由
ゲストトーク
アイデア
チャレンジ
キャリア
2025.05.19 Mon
トイレの課題解決から、より安心できる社会を目指す。21歳・社会起業家のビジョン
ゲストトーク
サステナビリティ・SDGs
起業
Z世代


https://entamesports.com/geinou/abetosiki/
安倍敏樹の母親や父親・生い立ちが衝撃の？弟や妹との関係とは！不登校の妹と
安倍敏樹の学歴や経歴とは？
安倍敏樹さんは起業家として活躍を
している方です。
1987年7月7日生まれで、京都府長岡京市
出身です。
育ったのは神奈川県横浜市。
横浜国立大学教育人間科学部付属横浜
中学校の2年生から不登校気味になって
進学した学習院高等科では2年までずっと
仮進級でした。
構内順位は学年最下位で素行も悪く
出席日数も足りなかったために先生から
は大学進学は無理だと言われました。
そこで発奮して現役で横浜国立大学経済
学部に合格するも1年で退学をしています。
2007年東京大学文科Ⅱ類に入学をし
後に理転をして・・・
東京大学教養学部広域学科を卒業。
その後、東京大学大学院総合文科研究科
修士課程を経て博士課程に進みました。
24歳のときに史上最年少で東京大学
教養学部で社会企業についての授業を
担当して、その後大学教員向けの研修も
担当しています。
同大学在学中の2009年に「社会の無関心
の打破」を理念に揚げ、社会問題の現場を
学スタディツアーを提供する学生団体
「リディラバ」を設立。
2012年に一般社団法人化
2013年に株式会社Ridiloverとして事業
をスタートしました。
2017年には米Forbes誌が選ぶアジアの
U-30に社会起業家として選ばれています。
安倍敏樹の母親や父親・生い立ちが衝撃の？
安倍敏樹さんはかなり優秀な学歴や
経歴をもっていますが・・・それまでに
多くの障害にぶち当たってきています。
安倍敏樹さんの父親や母親の詳細は
公開されていませんが・・・・
過去に安倍敏樹さんがツイッターで
ツイートした内容に・・
「倒産したら離婚して母親と妹は
ブルーシート、上二人は1人で生きろ」と
言われていたそうなんです。
ということは・・・会社経営をしていた
ことが伺えます。
さらに、安倍敏樹さんは横浜国立大学付属
小学校に通っていたので教育熱心で
裕福な家庭だったことが伺えますね。
2012年頃のツイートでは実家の父親と
母親が年末まで仕事をしていたとあるので
かなりハードに働いているご両親なの
でしょう。
ただ・・・安倍敏樹さんは子供の頃は
貧乏だったと語ります。
その理由として父親が会社を辞めて独立
したからと・・・
普段から「夜逃げバッグ」を持たされて
いて何かあったら大事なものを一つに
まとめて逃げられるようにと・・・
子供の頃から「何かあったら夜逃げしてるから祖母に連絡しろ」とか、「倒産したら離婚して母親と妹はブルーシート、上二人は一人で生きろ」とかそういう言葉をずっと聞かされて育ったので今さら大変な話が出てきても驚きはしない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
April 7, 2013
寝る時には枕元にそれを置いて寝ろと
くどいほど言われていたということから
独立した事業は危険と隣あわせの状況
での経営だったのかもしれません。
父親は安倍敏樹さんが子供の頃は
いわゆる亭主関白というハラスメント
な性格で、母親はしつこいおばさんと
表現をしています。
子供の頃から学生時代は親との関係が
良好ではなかったようですね。
確かに、夜逃げを毎日示唆されていたら
不安定な気持ちで安心して暮らせたもん
じゃありません。
現在はある程度仲直りできたという
ことも語っていて、親も自分も成長を
したからという理由をあげています。
安倍敏樹の弟や妹との関係や不登校とは？
安倍敏樹さんには弟さんと妹さんがいます。
弟さんは安倍敏樹さんよりも1歳年下で
幼い頃は身体が弱かったそうです。
1歳しか歳が違わないということも
あったのか、野球や喧嘩も弟さんが
1番のライバルだったそうです。
弟さんは2012年の4月には社会人に
なったということなので、どこかの企業
に就職をしているようです。
弟さんは現在は大阪に在住ということです。
そして安倍敏樹さんの妹さんは
6歳年下で安倍敏樹さんと同様に不登校
の経験があるそうです。
妹さんは安倍敏樹さんが不登校時代に
起こしてしまった事件をきっかけに
小学校2年生からほぼ登校拒否に陥って
いたそうです。
学校に登校をし出したのは高校以降
だったそうですが、不登校になったのが
小学校の低学年だったこともあり
学力の復帰には相当の時間を費やした
そうです。
それでも3浪をして大学に進学をした
妹さんはすごいですよね。
安倍敏樹さんは妹の大学受験の勉強を
手伝っていたようです。
現在もラインでメッセージを送りあったり
お土産のやりとりがあったりと
仲の良い関係が続いているようですね。
妹からもらったタイパンツを履いてTwitter投稿したら早速服装にチェックが入った。オレが毎日何のTシャツ来てるか知っとるやろうが！！！笑

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
May 15, 2019
タグ
安倍敏樹
関連記事
渡辺直美の年収が日本で活躍している時もアメリカ在住のほうが激増？
稲川淳二の息子は俳優で障害の真実とは？嫁との別居理由とは？
田中大貴の結婚した妻や子供画像は？フジ退社理由が闇深い？
波留の鼻が曲がっている画像で変という噂を検証！本名や彼氏の真実
フィフィの旦那画像や子供って？顔のくまがヤバい衝撃の真実？
相楽樹の水着画像や動画が刺激的すぎて悩殺される！ゲゲゲの女房では？
コメントを残す
コメントをキャンセル
名前
必須
メール（公開されません）
必須
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
コメント
Δ


https://yuruyurutime.com/abetosiki-family/
ホーム
人物
コメンテーター
実業家やコメンテーターとしても活躍中の安部敏樹さん。
安部敏樹さんは、子供の頃に国立の小中学校、高校は学習院、そして東大卒、大学院にも進むという学歴。
不登校時代もありましたが、出身校を見るとなんとも華麗な学歴
に驚きます！
そんな
安部敏樹さんを育てた父親母親
がどのような人なのか気になりますよね。
また、安部敏樹さんの家族は5人で妹も不登校だったとのこと。
ということで、何かと気になる安部敏樹さんの両親や兄弟の家族について調べてみました。
この記事でわかること
・安部敏樹の父親・母親
・安部敏樹のライバル的存在の弟
・不登校だった安部敏樹の妹
安部敏樹さんは結婚してる？
安部敏樹に妻(結婚相手)や彼女は？元カノとのエピソードと恋愛観も！
テレビ朝日の午前の情報番組「羽鳥慎一のモーニングショー」でのTシャツ姿が印象的な実業家の安部敏樹さん。 見た目が鈴木福くんに似ていて可愛いと言われていますよね。 そんな安部敏樹さんに妻や彼女がいるのか気になる人が多いようです。 実業家として
yuruyurutime.com
コメンテーターの家族についての記事
玉川徹の兄弟や父親母親は？実家や韓国人の噂と本名についても！
廣津留すみれの結婚相手は誰？兄弟はおらず父親は自営業！母親は育児から離れたことも！
森山みなみは結婚してる？彼氏や好みのタイプについても調査！
寺島実郎は独身？妻や娘を調査！国籍やプロフィールについても！
スポンサーリンク
スポンサーリンク
目次
安部敏樹の父親・母親
職業
教育熱心
ご両親の結婚
安部敏樹の弟
安部敏樹の妹
まとめ
安部敏樹の父親・母親
安部敏樹さんの父親母親の現在の職業や年齢は不明ですが、以前は
会社経営
をしていたようです。
また安部敏樹さんを横浜国立大学附属小学校に入学させていることから、
教育熱心
だったと推測できます。
職業
安部敏樹さんは両親が会社経営をしていたとわかる投稿をSNSでしていました。
子供の頃から「何かあったら夜逃げしてるから祖母に連絡しろ」とか、「倒産したら離婚して母親と妹はブルーシート、上二人は一人で生きろ」とかそういう言葉をずっと聞かされて育ったので今さら大変な話が出てきても驚きはしない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
April 7, 2013
文面に「倒産したら」とあるので、経営をしていたと読み取れますよね。
2012年頃は父親母親共に働いていたようですが、現在も働いているかは明らかではありません。
が、仮に安部敏樹さんより30歳離れた親なら現在60代なので、まだご自身の会社を経営している可能性も大いにありますよね。
安部家の寝正月っぷりがすごい。親父と母親と妹（浪人生）がまだ寝てる。年末まで仕事してた両親はいいとして、お前はダメだろ妹よ。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
January 2, 2012
安部敏樹さんを横浜国立大学附属小学校に入学させているので、経済力は高かったと思われます。
国立とは言え、よくある市立小学校と異なり、入学金や後援会費も発生するので、収入は安定していたのでは思われます。
小学校受験までの塾代もかかり、しかも子供は安部敏樹さん一人ではなく弟や妹もいるので、兄弟の教育費も考えると、富裕層に位置していたのではないでしょうか。
が、常に夜逃げの可能性を示唆していたようで、安部敏樹さんは貧乏と感じていたようです。
確かに
うちはガキの頃貧乏だった
。
親父が会社を辞めて独立した
からだ。
普段から「夜逃げバッグ」というのを持たされていた。何かあったらすぐ逃げられるように、自分の大事なものを一つにまとめておくバッグだ。寝るときは枕元にそれを置いて寝ろとクドいほどに言われていた。
林間学校に行くときは、祖母の家と従兄弟の家の電話番号を渡された。帰ってきて家族がいなかったらそこに電話しろ、と。
引用元：
リディラバジャーナル
この情報を加味すると、会社を辞める前で蓄えが多かったか、経営はなんとかいっていたがいつでも倒産の危険と隣合わせという状況だったのかもしれませんね。
教育熱心
安部敏樹さんのご両親は、受験をしてまで国立小学校に入学するのですから、
教育熱心
であることは一目瞭然ですよね。
きっと安部敏樹さんの将来を考え、幼い頃から地頭を育てることを意識していたのでしょう。
でなければ、不登校からの学習院高等科や東大進学まで至るのは、難しいように思えます。
もちろん安部敏樹さん自身の努力もありますが、幼い頃に知らず知らずのうちに親が身につけてくれた地頭の良さも少なからず影響していると思います。
安部敏樹さんの学歴についてはこちらも！
安部敏樹の生い立ちや学習院出身の学歴や経歴！マグロ漁師の過去や年収も！
モーニングショーやABEMA Primeでも定期的に目にする安部敏樹さんは、東大時代に起業し、コンペでは数々の受賞歴があります。 その輝かしい活躍の元にある生い立ちや学習院や東大という学歴が気になりますよね。 が、不登校の時代もあったのです
yuruyurutime.com
安部敏樹さんの親との関わり医のことでTwitterに気になる投稿がありました。
投稿によると、どうやら
安部敏樹さんは親にあまり褒められていなかった
ようです。
親がほめなかったのはオレのことが嫌いなのではなく理解しづらかったからというのと、一つ下の弟への見本としてはいまいちだったからだと、今はわかる。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
August 13, 2013
安部敏樹さんは、親が自分をほめなかった理由として、
・安部敏樹さんのことを理解しづらかった
・弟への見本としてはイマイチ
ということを挙げていますね。
親に真実を聞いてみたら違う可能性もあるかもしれませんが、当時(恐らく子供の頃)の安部敏樹さんは、ほめられない＝嫌われていると感じていたようですね。
弟は体も弱かったと言うことなので、親が弟に関わる時間が多く、寂しい気持ちも強かったのかもしれません。
安部敏樹さんは父親母親について次のように語っています。
ちなみにオレには親父がいた。いや、今もいる。今はきわめてニコニコ顔の好々爺だが、昔は凄い亭主関白のハラスメント野郎であった。普段は人情派で通っていたが非常に気の短い男で、切れると顔を真っ赤にし、しかもつるっぱげなもんだから頭まで赤くなってタコみたいになる男だ。
?中略?
母親も親父も別に立派な人間でもなかった。
タコ親父としつこいおばさん
の組み合わせだ。今でも酒を飲むと喧嘩している。それでも
ある程度仲直りできてよかった
とも思っている。お互いに成長した。
引用元：
リディラバジャーナル
亭主関白のザ・昭和のような父だったようです。
母親については、「しつこいおばさん」ということなので、口出しすることが多くちょっとうるさく感じていたのかもしれませんね。
両親と仲直りし、現在時々実家にも帰っているので親子関係は良いと思われます。
ご両親の結婚
余談ですが、安部敏樹さんの両親はお見合い結婚だったようです。
うちの両親は見合い結婚なんだが、母がなぜ父を選んだかというと、見合いの日に父が「レディーファースト」を徹底してて感動したから。
しかし実は父親は履いていたズボンが破れており、それを気付かれないように母親を先に歩かせてただけ。
父のズボンが破れてなければ、私は存在していない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 2, 2019
父親のズボンが破れていたことで、その部分を見られないよう母親を先に歩かせたなんて、状況を想像するとちょっと笑えちゃいますね。
しかもそのレディーファーストらしき行動が、結婚の決め手にもなったとも言えるようで、人生どこで何がどうなるかわかりません。
安部敏樹さんの言うように、ズボンが破れていなかったら、結婚し安部敏樹さんの誕生とはなっていない可能性はゼロではありませんね。
スポンサーリンク
安部敏樹の弟
安部敏樹さんの
弟は一歳年下の年子で、幼い頃は体が弱かった
のです。
子供って親に不満があるから泣いているにも関わらず、泣きながら親に抱きつく、という行為をするのが興味深い。あれが愛着形成には大事なような気がする。私は残念ながらあまりその記憶がない。泣き叫んで暴れる記憶や反抗する記憶はある。体が弱かった年子の弟の存在もあるのかもしれない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 3, 2021
安部敏樹さんにとって
弟は、一番のライバル
でした。
とにかく子供のときは弟が一番のライバルだった。野球もケンカも。そんな弟もあと数日で社会人。いつの間にか先を走ってるのは弟になっていたみたい。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 22, 2012
小学生の頃は野球できそいあっていたようで、野球チームで共に頑張っていたのかもしれませんね。
また次のようエピソードも語っています。
弟の夢を見た。ひとつ違いの弟が夢に出てくるときは、だいたいオレは待ち合わせか何かに遅れそうで走っていて、その後ろを彼が追っかけてくるシーン。オレはそれを疎ましく思っていて、走りながら冷たい言葉をかけたりする。実際、小さな頃はそういうシーンがたくさんあった。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 22, 2012
弟が自分の後ろを追いかけてくるという記憶がありました。
兄弟間のあるあるな光景ですよね。
年子といえども、こういうところでは兄っぽさが出ていたようですね。
成人してからは、安部敏樹さんは２大学で5年間、その後大学院と進んでいったので、弟さんの方が先に社会に出ていったのでした。
弟の現在の職業はわかりませんが、大阪にマイホームがあるようです。
一つ気になるのは、弟の顔が安部敏樹さんのように鈴木福くんに似ているのかどうかですね。
残念ながら、顔画像は見つけられませんでしたが、一度見てみたいですね！
スポンサーリンク
安部敏樹の妹
安部敏樹さんの
妹は、6歳歳下で、安部敏樹さん同様不登校
の経験があります。
下記によると、
小学校2年生から中学(あるいは高校の途中)まで不登校
であったことがわかります。
2014年9月9日に
NewsPicksに妹の学歴についての投稿がありました。
僕は中学・高校時代に学校や家にも帰れなくなっていて、学力的には相当低い時代があった。そこから学力的に大きく取り戻す為にはかなりの努力をしたつもりである。
ただ、
僕の妹は
もっと大変だった。その時期に僕が起こしてしまった事件を理由に
小学校２年生からほぼ登校拒否に陥っていた
彼女は学力を取り戻すにも、その基本となる小学校低学年以降の学力が積み重なっていなかった。
だから
学校に戻った高校以降
でも学力の復帰までに相当の時間を要した。
３浪の末に大学進学した妹
を見ていても、基礎学力の積み重ねがあればおそらく現役か一浪で大学進学は容易だったろうなと思うことが多い。
引用元：
NewsPicks
不登校の時期もありましたが、
3年間大学浪人生活の努力が身を結び、大学合格
し進学することができました。
安部敏樹さんは、妹の大学受験の勉強を手伝っていました。
安部敏樹さんが中学時代の家庭問題がきっかけで不登校となったと言っているので、どこかで責任感・罪悪感のようなものを感じていたのでしょうか。
現在も
妹との関係は良好
のようです。
妹からもらったタイパンツを履いてTwitter投稿したら早速服装にチェックが入った。オレが毎日何のTシャツ来てるか知っとるやろうが！！！笑

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
May 15, 2019
安部敏樹さんの妹は現在30歳前後(2022年時点)になると思われますが、妹とLINEでちょっとした絡みを入れてみた微笑ましいやりとりをしていたり、お土産をもらったりしています。
仲の良い様子が伺えますよね。
最近は妹に関する投稿はみられませんが、恐らく時々連絡をとったり会ったりしていているように思えます。
安部敏樹さんについてはこちらも！
安部敏樹の生い立ちや学習院出身の学歴や経歴！マグロ漁師の過去や年収も！
モーニングショーやABEMA Primeでも定期的に目にする安部敏樹さんは、東大時代に起業し、コンペでは数々の受賞歴があります。 その輝かしい活躍の元にある生い立ちや学習院や東大という学歴が気になりますよね。 が、不登校の時代もあったのです
yuruyurutime.com
安部敏樹に妻(結婚相手)や彼女は？元カノとのエピソードと恋愛観も！
テレビ朝日の午前の情報番組「羽鳥慎一のモーニングショー」でのTシャツ姿が印象的な実業家の安部敏樹さん。 見た目が鈴木福くんに似ていて可愛いと言われていますよね。 そんな安部敏樹さんに妻や彼女がいるのか気になる人が多いようです。 実業家として
yuruyurutime.com
コメンテーターの家族についての記事
玉川徹の兄弟や父親母親は？実家や韓国人の噂と本名についても！
廣津留すみれの結婚相手は誰？兄弟はおらず父親は自営業！母親は育児から離れたことも！
森山みなみは結婚してる？彼氏や好みのタイプについても調査！
寺島実郎は独身？妻や娘を調査！国籍やプロフィールについても！
スポンサーリンク
まとめ
ここまで安部敏樹さんさんの家族についてお伝えしてきました。
現在の安部敏樹さんの家族の様子はあまりわかりませんが、過去についてまとめていきます。
安部敏樹さんの父親母親は、経営者であり、安部敏樹さんを小学校受験後、国立の小学校に通わせていることから、教育熱心であるといえるでしょう。
弟は、年子の一歳年下で病弱であり、安部敏樹さんにとってはライバルのような存在でした。
妹は小学2年から高校の頃まで不登校でしたが、3浪の末、大学に進学しています。
安部敏樹さんは、思春期に荒れて家を離れていた時期もありますが、現在は時々実家にも顔を出しているようなので、家族関係は良いと思われます。
最後までお読みいただきありがとうございました。
スポンサーリンク
セクゾライブ2022復活当選はいつ何時？一般発売や制作開放席についても！
安部敏樹の生い立ちや学習院出身の学歴や経歴！マグロ漁師の過去や年収も！


https://yumeijinhensachi.com/archives/2763154
安部敏樹の学歴と経歴｜出身は横浜国立大学・東京大学！高校は学習院！中学校の偏差値｜仮面浪人していた
2025
2/15
その他・男性
実業家の安部敏樹さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。情報番組のコメンテーターとしてもお馴染みの安部さんですが、実は仮面浪人をして大学に入り直していました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします
安部敏樹
（あべ としき）
1987年7月7日生
身長非公表
血液型非公表
神奈川県横浜市出身（京都府長岡京市生まれ）の実業家
本名同じ
以下では安部敏樹さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
安部敏樹の学歴まとめ
出身大学院：東京大学大学院
総合文化研究科
出身大学：横浜国立大学経済学部→東京大学教養学部広域科学科
出身高校：学習院高等科
出身中学校：横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校
出身小学校：横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校
安部敏樹の学歴～出身小学校（横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校）の詳細
出身小学校：神奈川県
横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校
※現在は横浜国立大学教育学部附属横浜小学校
安部敏樹さんの出身小学校は、国立の共学校の横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校です。
家族構成は両親と弟、妹の5人家族です。
安部さんは幼い頃から親に反抗したり、暴れた記憶があるそうです。
また3、4歳の時に横浜駅で迷子になっており、自身の記憶の中の風景を頼って1人で40分ほど歩いて自宅に帰ったことがあるという驚きのエピソードを明かしていました。
安部敏樹の学歴～出身中学校（横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校）の詳細
出身中学校：神奈川県
横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校
偏差値58（中の上）
※現在は横浜国立大学教育学部附属横浜中学校
安部敏樹さんの出身中学校は、国立の共学校の横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校です。
安部さんはこの中学校の系列の小学校に通学していたことから、内部進学で進んでいます。
14歳の時に安部さんが育った家庭の中では、いろいろと問題があったことから、家庭内暴力を起こしたことで自宅を追い出されています。
この頃はすでに学校には通っていない不登校状態だったため、どこにも行き場がありませんでした。
そのため14歳から16歳くらいまでは、親戚の家や友人の家に泊めてもらう生活を送っています。
中学時代の自身については「ろくでもない人間」だと話していました。
【主な卒業生】
赤萩歩（TBSアナウンサー）
渡邊あゆみ（NHKアナウンサー）
スポンサードリンク
安部敏樹の学歴～出身高校（学習院高等科）の詳細
出身高校：東京都
学習院高等科
偏差値69（難関）
安部敏樹さんの出身高校は、私立の男子校の学習院高等科です。
この高校は1877年開校の伝統校で、古くから「お坊ちゃん学校」として知られています。
安部さんはこの高校には一般受験で入学しており、高い学力を有していました。
高校時代は帰宅部で、部活動などはおこなっていません。
また高校時代はグレておりほとんど学校に通っていませんでした。
当時のことについてインタビューでは次のように話しています。
「当時の私の周りには、その様な人が多く、家で上手くいっていない、親がいない、あるいは学校で上手くいっていない等でグレている人間が集まり、たむろしてバカなことをしていました。」
記事引用：INDUSTRY CO-CREATION
そのため仮進級で在籍をしており、高校3年生の時に先生から「君はどこにもいけません。評定平均1.8しかありません。」とホームルームで宣言をされています。
そのため系列の学習院大学には内部進学できないことを通告されています。
当時の学内の偏差値は20か30くらいでしたが、このホームルームがきっかけとなり、周囲の友人が「ドラゴン桜」というプロジェクトを作ってくれました。
安部さんは周囲の友人たちに助けられながら、東京大学への進学を目指して猛勉強をはじめました。
この出来事が人生の転機だったとインタビューで話しています。
しかし現役では東京大学に落ちており、横浜国立大学経済学部に合格をしました。
そのため横浜国立大学に進学して、仮面浪人という道を選んでいます。
【主な卒業生】
今上天皇（皇族）
秋篠宮文仁親王（皇族）
角野卓造（俳優）
森下知哉（フジテレビアナウンサー）
スポンサードリンク
安部敏樹の学歴～出身大学（横浜国立大学・東京大学）の詳細
出身大学：
東京大学
教養学部広域科学科偏差値68（超難関）
安部敏樹さんは高校卒業後は、最難関国立大の東京大学に進学しています。
横浜国立大学の経済学部に通学しながら、1年間仮面浪人していました。
そして再受験の結果、東京大学文科Ⅱ類に合格して、後に教養学部広域科学科に進んでいます。
また安部さんは大学入学後は、19歳の時からマグロ漁船に乗ってマグロを獲っています。
3、4歳の時に太平洋西部のボナペ島に行った際に、海が魅力的だったことがきっかけで、マグロを獲るようになったそうです。
安部さんは大学3年生だった2009年に学生団体「リディラバ」を設立しており、当事者意識を高める仕組みづくりの活動をおこなっています。
ちなみにマグロ漁師の仕事での収入をリディラバの活動資金としていました。
安部さんがリディラバを設立したきっかけについてはインタビューで次のように話していました。
「大学1年の夏に、人権問題を取り扱うゼミに参加したことが、今振り返ると1つの大きなきっかけだったように思います。約300名のゼミ生がいる大きなゼミで、ここでは『人権侵害』をテーマに、現場に赴き、当事者の話を聞く活動を頻繁に行っていました。そこで『社会課題を解決するには、まず現場に行かなければいけない』と感じるようになったんです。」
大学卒業後は
東京大学大学院
総合文化研究科に進学して、修士課程と博士課程を修了しています。
26歳だった2013年に「リディラバ」を株式会社「Ridilover」に改編して、実業家として活動を開始しています。
また情報番組などにコメンテーターとしても出演しています。
今後の活動にも注目ですね。
以上が安部敏樹さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
実業家として活動する傍らで、このところはコメンテーターとしてメディア出演が目立っています。
また竹中平蔵さんとの共著の書籍を刊行するなど、マルチな活動を展開しています。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
スポンサードリンク
ここまでお読みいただきありがとうございました。ご質問やご意見などがございましたら、お手数をおかけしますがページ上の「お問い合わせ」よりお願いいたします。
関連記事一覧
廣津留すみれの学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜学歴が凄すぎる！
若新雄純の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
成田悠輔の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜引きこもりで不登校だった！
羽鳥慎一の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校小学校の偏差値と学生時代は野球を頑張った！
山口真由弁護士の学歴｜大学高校や中学校の偏差値｜1日19時間半も勉強していた！
菊間千乃の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と若い頃の画像
大空幸星の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜複雑な生い立ちだった！
西村博之の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
堀江貴文（ホリエモン）の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜勉強は全然やってなかった
与沢翼の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜暴走族でヤンキーだった！
前田裕二の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と壮絶な生い立ち
竹田恒泰の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代や若い頃
前澤友作の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代や若い頃のカッコイイ画像
青山光司の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜車を中学生で持っていた
杉本宏之の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜3度も死にかけていた！
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
その他・男性
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
沢井里奈の学歴と経歴｜出身は愛知淑徳大学・春日井高校！中学校の偏差値とdera時代のかわいい画像
北向珠夕の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜バレーボールが凄かった
この記事を書いた人
管理人
関連記事
溝口勇児の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値｜生い立ちが凄惨だった！
青笹寛史の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値｜医師免許を持っていた！
DAIGO（メンタリスト）の学歴と経歴｜出身は慶応大学・高輪高校！中学校の偏差値と学生時代や画像
羽賀研二の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と生い立ちや若い頃のかっこいい画像
山本祥彰の学歴と経歴｜出身は早稲田大学で高校は早稲田大学高等学院！中学校の偏差値や学生時代のエピソード
百田尚樹の学歴と経歴｜出身は同志社大学・添上高校！中学校の偏差値｜ラブアタックに出場していた！
森永康平の学歴｜出身は明治大学・城北埼玉高校！中学校の偏差値や学生時代のエピソード
ふくらP（福良拳）の学歴と経歴｜出身は東京工業大学・英明高校！中学校の偏差値｜高校生クイズに出ていた


https://twitter.com/toshikiabe/status/1094432395837693953
安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe 14歳で母親をバットで殴り家を出され

17歳でドラゴン桜を勧められ東大を目指しその後合格

19歳で漁師になり毎日素手でマグロと格闘

21歳で仲間とリディラバ立ち上げ

24歳から東大で授業を持つ

29歳でフォーブスが選ぶアジアの若手30人に選出

恥多き人生！今後も沢山転んで沢山チャレンジするよ！ 午後0:06 ・ 2019年2月10日 25 230 1,411 47 25件の返信を読む





yahoo=========================================================

https://fuji3mame39.com/abetoshiki-wife/
https://joiwife.hatenablog.jp/entry/2023/01/12/063000
https://yurarilog.com/abe-toshiki
https://www.ggg-channel.com/abetoshiki-profile
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9
https://x.com/toshikiabe
https://geinouwadai.com/abetoshiki-wife/
https://xn--tck1a4h.jp/2023/04/16/abetoshi/
https://fuji3mame39.com/abetoshiki-background/
https://entamesports.com/geinou/abetosiki/
https://www.openwork.jp/company_answer.php?m_id=a0C1000001JvCsH&q_no=2
https://wonderful-life-syk.com/nensyuu/
https://yumeijinhensachi.com/archives/2763154
https://www.nhk-p.co.jp/kouen/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9/
https://ridilover.jp/about/
https://necchu-shogakkou.com/teacherlist/291/
https://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino/360605
https://x.com/toshikiabe/status/1458242906519605248
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12254603522?__ysp=5a6J6YOo5pWP5qi5IOaXqeWPow%3D%3D
https://suki-kira.com/people/result/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12269412067?__ysp=5a6J6YOo5pWP5qi5IOWrjOOBhA%3D%3D
https://x.com/toshikiabe/status/1697252898311385593




https://fuji3mame39.com/abetoshiki-wife/
安部敏樹の結婚相手の妻は誰?子供はいる?歴代の彼女や恋愛観まとめ!
2024
12/19
教授・その他話題の人
2024年12月19日
安部敏樹
さんは起業家であり、「羽鳥慎一のモーニングショー」などの情報番組でコメンテーターとしても活躍しています。
親しみやすい雰囲気のある安部敏樹さんですが、結婚してるのかプライベートが気になります。
そこでこの記事では安部敏樹さんについて
結婚相手の妻は誰？
子供はいる？
歴代の彼女はどんな人？
こちらについてご紹介していきます。
最後まで読んでもらえるとうれしいです。
目次
安部敏樹の結婚相手の妻は誰?子供はいる？
この投稿をInstagramで見る
安部 敏樹(@abetoshiki)がシェアした投稿
安部敏樹さんが結婚して妻や子供がいるのかどうか？
プライベートを深堀していきますね。
結婚してる？
安部敏樹さんは37歳（2024年12月時点）なので結婚しているのかな？と気になりましたが
結婚しておらず独身
のようです。
これまで自身の結婚や妻について公式に発言したことはありません。
少なくとも2019年時点では結婚していなかったことがSNSでの投稿から確認できます。
実際はこういう感じで東京在住31歳独身男性が撮影いたしました。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 23, 2019
安部さんが撮った女子力が高い写真に対して『
実際は31歳独身男性が撮影した
』と投稿していますね。
2019年2月ですとすでに6年近く前なのでそれ以降に結婚している可能性は否定できませんが、結婚したという情報はありません。
なので現在も独身の可能性が高そうですね。
子供はいない？
現在も独身を貫いている安部敏樹さんは、子供がいるという情報もありません。
子供はいない
過去に結婚歴があるということもないようですので、お子さんはいないのではないかと思います。
しかし、
小学生のソフトボールチームの監督をしているので、子供と関わるのは好きなのではないでしょうか。
将来、自分のお子さんが誕生したら一緒にキャッチボールなどをするいいお父さんになりそうですね。
37歳で独身なので恋愛や結婚に興味がないのでは？と思われるかもしれません。
しかし、安倍さんの過去の恋愛歴を知ると、そうではないことがわかりました。
安部さんの彼女遍歴や恋愛観についても紹介していきますね。
安部敏樹の歴代の彼女や恋愛観は？
この投稿をInstagramで見る
安部 敏樹(@abetoshiki)がシェアした投稿
安部敏樹さんは結婚はしていないようだとわかりましたが、決して恋愛に興味がないというわけではないようです。
過去の交際歴や恋愛観について掘り下げてみたいと思います。
元カノ
安部さんは高校生の頃からこれまでに
複数の女性と交際経験がある
ことを明かしています。
歴代の彼女たちに振られたことによって、人生における大きな決断をしてきたと言っています。
最初に入学した大学の頃に付き合っていた彼女に振られたことをきっかけとして、仮面浪人して
東大受験する
ことを決めた
彼女に振られた翌日に会社の
法人登記
法人登記した時は、
彼女に振られたショックから講師をしていた東大の授業をやる気にならず、自習にしてしまったそうです。
安部敏樹さんは意外と恋愛に私生活を左右されるタイプなのかも
しかし、失恋でやけになったかに思えた東大受験も、安倍さんが代表を務めるリディラバが法人化したことも今の安部さんにとって重要なことだったとわかります。
失恋を乗り越えて、仕事へのエネルギーに変えてきたタイプですね。
また、彼女だと思っていた人に「別の男性と結婚する」と告げられたことがあるという辛いエピソードも語っています。
安部さんは行動力がすごくてなんでもうまくこなしてそうなイメージでしたが、辛い失恋を何度も乗り越えてきていたのですね。
恋愛観
数々の失恋を乗り越えてきた安部敏樹さんが恋愛についてどのように考えているのかというと、
自分と向き合う時間が増える
みっともない自分と出会える
究極の合意形成の形のひとつ
楽しくも辛い
と動画で話していました。
これまで彼女に振られてつらい経験をしてきた安部さんだからこそ、恋愛の辛さを知りつつも恋愛に対してはポジティブに向き合っていることがわかります。
失恋を自分のエネルギーに変えられる人なので、良い恋愛をしている時はさらに仕事などにもいい影響を与えられるタイプなのではないでしょうか。
安部敏樹のプロフィール
ロゴ変更してもう2年か?

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
September 29, 2022
安部敏樹のプロフィール
生年月日：1987年7月日
出身地：京都府長岡京市
最終学歴：東京大学教養学部
職業：株式会社Ridilover代表、コメンテーター
安部敏樹さんは横浜国立大学に現役で合格したものの、1年の仮面浪人を経て東京大学に合格しています。
高校時代は
学年最下位レベル
だったそうですから、かなり努力をしたんでしょう。
東大在学中に社会課題の解決を目指すさまざまな事業を展開する「リディラバ」を設立し、2012年に法人化
しています。
2017年には米Forbes誌が選ぶアジアのU-30に社会起業家で選ばれました。
最近は髪を伸ばして結んでいたり、わりと個性的な髪形をしていることが多い印象です。
まとめ
起業家、コメンテーターとして活躍する安部敏樹さんの結婚や元彼女についてまとめました。
結婚していない
子供はいない
歴代彼女との別れが人生の転機
恋愛は楽しくも辛いもの
現在までに結婚はしていないので、妻や子供はいないようです。
しかし、結婚したくないとか恋愛したくないという思想ではないようですし、仕事が忙しいから恋愛してる暇はないというタイプでもなさそうです。
むしろ恋愛によってよりよいパフォーマンスができるようなので、これからも恋愛や結婚をしていくのではないでしょうか。
最後までお読みいただきありがとうございました。
あわせて読みたい
渡邉恒雄(ナベツネ)の妻(嫁)は元女優!子供は息子1人で孫やひ孫はいる?
渡邉恒雄さん、通称「ナベツネ」さんは、元読売新聞グループ本社社長であり、読売ジャイアンツのオーナーとしてもその名を知られています。 そんなナベツネさんを支えて...
あわせて読みたい
【15選】小泉進次郎の迷言集46とは?これまでの面白い名言まとめ!
小泉進次郎さんは、かつて『迷言集46』で話題となりました。 果たして「46」という数字には、どんな意味があるのでしょうか。 また今回は他にも小泉進次郎さんの面白い...
教授・その他話題の人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://joiwife.hatenablog.jp/entry/2023/01/12/063000
先日は、娘の通う塾と面談し、娘の進路相談を。
器用さや要領の良さはずば抜けている
とお褒めいただいて、大変に嬉しかった。
唯一、父として心配しているのは、
自分の確固たる考えや計画がある故に、
自分と異なる考えを持った他者への理解が
不十分な点だろうか。
その多様性をも受け入れられるようになれば、
より父としては安心だ。
リディラバの安倍敏樹氏のエッセイを読んだ。
ridilover.jp
文中に、
みんなそれぞれ、ある程度確固とした自分を持っていて、なおかつどこかしら校内でマイノリティな側面を持っていた。
（中略）
振り返ると、今の自分がいるのは、当時のクラスメイトがそれぞれ少しだけ多様にマイノリティで、だから寛容で、結果として存在していたやさしい関心のネットワークによって受け入れてもらったからだ。
（中略）
マイノリティ同士なんだけど、そこにはフラットに敬意があった。それぞれのことを全部理解しているわけでもないから、その分足りないところはやさしい想像力で埋め合わせる。ちょっと美化し過ぎかしれないけれど、これが3年E組にあった関心のネットワークだ。
このエピソードは、個人的にとても胸が熱くなる。
娘の周りの女の子たちの一部は、
早くもコミュニティを形成し始め、
集団行動を開始している子もいる。
ただ、娘に伝えたいのは、
他者との同質性を求める必要はない。
自信を持って確固とした自分を持つ事。
そして、他者に敬意を持って接する事。
いつかのキャンプで
娘と二人で風呂に入りながら、
「自分より出来の悪い子がいても、
優しく助けてあげるよ良いよ」
と伝えたら、
「初めてのお友達にそれをするのは難しいね」
と、困惑していた。
可愛い娘だ。


https://yurarilog.com/abe-toshiki
安部敏樹の妻の【真実】｜誰も語らなかった安部敏樹の結婚についてを大公開！
2025
7/07
男性芸能人
2025年7月7日
起業家であり、テレビコメンテーターとしても活躍する安部敏樹さん。
羽鳥慎一モーニングショーなどで鋭い意見を述べる姿が印象的ですが、プライベートについてはあまり公にされていません。
そこで気になるのが、安部敏樹さんの結婚や妻の存在。そして、子供がいるのかどうかという点です。
この記事では、安部敏樹さんの妻や家族に関する情報、これまでの経歴について詳しくご紹介します。
お得な日替わり商品
amazonタイムセール
Amazonタイムセール
人気の商品が日替わりでお得！
ほしい商品がお得に買えるかも！
＼70％以上の割引商品も／
Amazonタイムセールはこちら
スポンサーリンク
目次
安部敏樹は結婚してる？妻はどんな人？徹底調査！
安部敏樹さんの結婚について、気になっている方は多いはず。
「テレビでよく見るけど、実際はどうなの？」って思いますよね？今回は、その疑問を徹底的に解決します！
安部敏樹さんは現在、結婚しているのか？
もし結婚しているなら、奥様はどんな人？
過去の恋愛遍歴は？
安部敏樹さんの結婚に関する情報を徹底的に調査した結果、
現時点（2025年7月）では結婚しているという情報はありません
。
安部敏樹さんの恋愛エピソードから、結婚観を考察します。
安部敏樹さんの結婚の可能性について深掘りしていきます。
スポンサーリンク
テキスト
意味
スポンサーリンク
広告表示
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
安部敏樹は結婚してる？妻はいない？
安部敏樹さんは、結婚しているという情報は今のところありません。
SNSやメディアでの発言をチェックしましたが、
結婚に関する具体的な情報は見つかりませんでした
。
結婚の可能性は？
安部敏樹さんは、過去の恋愛についてオープンに語る一面もあります。
大学の講義で失恋エピソードを話すほど、恋愛経験は豊富なようです。
恋愛観や結婚観について深く知ることで、将来の結婚の可能性が見えてくるかもしれません
。
スポンサーリンク
安部敏樹の元カノや恋愛結婚観は？
この見出しでは、安部敏樹さんの恋愛観や結婚について徹底的に深掘りしていきます。
安部敏樹さんは、リディラバ代表として社会問題解決に取り組む傍ら、ユニークな恋愛観を持っていることでも知られています。
そこで、過去の恋愛エピソードから現在の結婚観まで、安部さんのパーソナルな部分に迫ります。
スポンサーリンク
過去の恋愛エピソード
安部さんの過去の恋愛エピソードからは、彼のユニークな恋愛観が見えてきます。
オレの人生の転機はだいたい女に捨てられるとこから始まる。
東大受験を仮面浪人すると決めたのは彼女に振られたからだし、リディラバの法人登記も彼女に振られた翌日。
ちなみに登記の日、東大で自分の講義もあったがやる気が無くて自習にした。教員側の失恋で授業が自習になる稀有な事例となった。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 9, 2019
しかし過去最大の案件は、代々木の踏切で電車の通過を待ちながら別の相手と結婚することを告げられたやつ。
女「私彼氏がいるの」
オレ「ん？オレのこと？」
女「私結婚するの」
オレ「え、オレと？」
という辛いやりとりは今も忘れられない。これ以上の詳細は墓場に持っていく。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 9, 2019
過去の恋愛が今の安部さんを作っているんだね！
過去の失恋経験をバネに、今の活躍があるんですね。
安部さんは、過去の恋愛で様々な経験をしており、それが今の彼を形成する上で大きな影響を与えていると言えるでしょう。
失恋をきっかけに人生の転機を迎えるという経験は、多くの人にとって共感できる部分かもしれません。
結婚観について
安部さんの結婚観については、具体的な情報は見当たりませんでした。
しかし、過去の恋愛経験や彼の活動内容から推測すると、従来の結婚の形にとらわれず、
自由で柔軟な関係性を築きたい
と考えているのではないでしょうか。
スポンサーリンク
安部敏樹ってどんな人？家族構成は？
安部敏樹さんのプロフィール
安部敏樹さんの家族構成
安部敏樹さんの結婚に関する情報
スポンサーリンク
安部敏樹の略歴やプロフィール
まずはじめに、安部敏樹さんはどんな人なのかご紹介します。
項目
詳細
名前
安部敏樹（あべとしき）
所属
一般社団法人リディラバ／株式会社Ridilover
代表理事／代表取締役
出身地
京都府長岡京市生まれ、神奈川県横浜市育ち
生年月日
1987年7月7日
最終学歴
東京大学教養学部広域科学科
特技
マグロを素手で取ること
安部敏樹さんは、株式会社Ridiloverおよび一般社団法人リディラバの代表を務める実業家です。
株式会社Ridilover(リディラバ)
安部さんは京都府長岡京市で生まれ、神奈川県横浜市で育ちました。
小学校は横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校を卒業後、横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校に進学しますが、そこでは不登校気味になり、家庭内暴力も経験したそうです。
14歳で母親をバットで殴り家を出され
17歳でドラゴン桜を勧められ東大を目指しその後合格
19歳で漁師になり毎日素手でマグロと格闘
21歳で仲間とリディラバ立ち上げ
24歳から東大で授業を持つ
29歳でフォーブスが選ぶアジアの若手30人に選出
恥多き人生！今後も沢山転んで沢山チャレンジするよ！
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 10, 2019
安部さんは中学校2年から不登校気味になり、家庭内暴力（母親をバッドで殴る）を起こして家を追い出されたそうです。
なぜ母親をバッドで殴ったのか？の問いに
父親が私の教育放棄を宣言して家を出るなど、手前にも諸々の経緯があり全てをここで書くのは難しいですが、直接的なトリガーは私が自分で（親の支援が期待できないので）バイトして通っていた硬式の野球クラブを親が勝手に辞めさせようとして監督に連絡しているタイミングで起こしてしまったものですね
引用元：
X
こう答えています。
安部敏樹さんは、父親が教育放棄を宣言して家を出たことが影響し、荒れた生活を送っていた時期がありました。
学習院高等科では、学年最下位、評定平均は1.8だったとのこと。
しかし、素行が悪く、欠席日数も多かったため、学校側からは内部進学が難しいと言われていたそうです。
それでも、安部さんはその状況を乗り越え、勉強に励み、東京大学文科二類に合格しました。
このような努力と逆境を乗り越えた経験が、起業家として成功する力になったのでしょう。
安部敏樹の略歴
安部敏樹さんは、東京大学在学中に社会問題発信プラットフォーム「リディラバ」を設立しました。
2009年、東京大学在学中に社会問題発信プラットフォーム「リディラバ」設立。
2012年から東京大学教養学部で社会起業の授業を担当。
350種類以上の社会問題をテーマにしたツアーを企画。
中学・高校の修学旅行や企業研修にスタディツアーを提供。
2018年、社会問題を伝えるWebメディア「リディラバジャーナル」を提供開始。
受賞歴多数（総務省「NICT起業家甲子園」優勝など）。
2017年、米誌「Forbes」のアジアU-30選出。
著書『いつかリーダーになる君たちへ』『日本につけるクスリ』。
安部敏樹さんは、被災地での復興支援や、被災地の医療現場における新たな医療チーム体制の構築などにも取り組んでこられました。
安部敏樹の父親など家族構成は？
安部敏樹さんの家族構成を紹介します。
父親
母親
安部さん本人
弟
妹
**安部敏樹の両親について**
安部さんのご両親についてのエピソードもご紹介します。
安部敏樹の父親と母親は？
うちの両親は見合い結婚なんだが、母がなぜ父を選んだかというと、見合いの日に父が「レディーファースト」を徹底してて感動したから。
しかし実は父親は履いていたズボンが破れており、それを気付かれないように母親を先に歩かせてただけ。
父のズボンが破れてなければ、私は存在していない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 2, 2019
安部敏樹さんの父親と母親はお見合い結婚だったんですね。
父親の面白いエピソードをXで発信していました。
子供の頃から「何かあったら夜逃げしてるから祖母に連絡しろ」とか、「倒産したら離婚して母親と妹はブルーシート、上二人は一人で生きろ」とかそういう言葉をずっと聞かされて育ったので今さら大変な話が出てきても驚きはしない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
April 7, 2013
「倒産」のワードが出てくるということは、父親は会社経営していたと思われます。
安部敏樹には弟と妹がいる
家族と焼肉食べた。弟がフランス人と韓国人のハーフの彼女連れてきたのでなかなか驚いたぜ。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
May 4, 2011
安部敏樹さんには弟さんがいらっしゃいます。
弟さんはフランスと韓国のハーフの彼女さんがいたようですね！ 現在もなお続いているのか気になりますね。
素敵。うちは私も妹も不登校だったので、学校に足を運べない気持ちは痛いほどわかる。自分は中高が不登校だったが、妹に関しては小学校低学年から行かなくなってたので本当に大変だったとおもう。そして自分の立…

#NewsPicks
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
December 28, 2016
安部敏樹さんの妹も、実は不登校だったようです。
しかし、妹さんが大学のセンター試験（共通一次試験）を受験したというツイートをしていることから、不登校の時期は解消され、進学の道に進んだ可能性が高いですね。
スポンサーリンク
安部敏樹の妻や父親は誰？結婚して子供がいるの？まとめ
安部敏樹さんが結婚して妻がいるのか、父親など家族についてまとめました。
安部敏樹は未婚
子供はいない
父親の行動が原因で不登校や荒れていた時代があったが、東大へ進学
社会問題活動をする起業家
家族構成は、父親・母親・弟・妹
安部敏樹は未婚
子供はいない
父親の行動が原因で不登校や荒れていた時代があったが、東大へ進学
社会問題活動をする起業家
家族構成は、父親・母親・弟・妹
安部さんは結婚しておらず、妻はいないようでした。
今後結婚する可能性もあるかもしれませんね。
今度も安部さんのご活躍を期待します！
最後までお読みいただきまして、ありがとうございました。
スポンサーリンク
安部敏樹さんが出演するモーニングショーに関する記事
森山みなみは結婚して夫がいる？母親も美人アナウンサーだった！家族の秘密に迫る
廣津留すみれは結婚してる？夫・結婚相手の噂や過去の恋愛遍歴まで徹底解剖
【最新】山口真由の結婚相手（夫）は誰？|子供出産・事実婚の真相判明
山口真由 第二子妊娠｜お腹が大きい？画像で徹底検証！妊娠の可能性も考察
【山口真由】両親の病院はどこ？父親も母親も医師のエリート！
安部敏樹の妻の【真実】｜誰も語らなかった安部敏樹の結婚についてを大公開！
長嶋一茂の再婚相手の真相解明｜現在の妻との出会いから結婚、家族まで
結城東輝｜Wikipedia風プロフィール
【菊間千乃】旦那はどんな人？ジャニーズ報道から弁護士の現在まで
【事実婚解消】石山アンジュ結婚相手の素顔|馴れ初めから結婚生活まで徹底解説
あなたにおすすめの広告
スポンサーリンク
男性芸能人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://www.ggg-channel.com/abetoshiki-profile
「羽鳥慎一モーニングショー」やABEMAPrimeに出演している、一般社団法人リディラバの代表安部敏樹さんが話題になっています。
安部敏樹さんの経歴やプロフィールを調査してみて、俳優の鈴木福さんに似ていると言われていることや、過去に不登校気味になっていたということが判明しました。
今回は安部敏樹さんの以下の情報について調査したので皆様へお届けします。
・安部敏樹の経歴とプロフィールをwiki風に紹介！
・安部敏樹の彼女(妻)はいるの？結婚してる？
・安部敏樹の母親は経営者？
・安部敏樹の出身高校・偏差値、出身大学を調査！
・安部敏樹の年収はいくら？
目次
安部敏樹のwiki経歴
安部敏樹のwikiプロフィール
安部敏樹の彼女(妻)いるの？結婚してる？
安部敏樹の母親は経営者？
安部敏樹の出身高校どこ？偏差値は？
安部敏樹の出身大学どこ？
安部敏樹の年収いくら？
安部としきのwiki経歴プロフィールまとめ
安部敏樹のwiki経歴
安部敏樹さんの経歴をご紹介します。
1987年0歳
京都府長岡京市にて誕生する。
その後、神奈川県横浜市へ移り住む。(西暦不明)
2000～2003年中学生12～15歳
横浜国立大学教育人間科学部付属横浜中学校に入学。
2年生から不登校気味になる。
2003～2006年高校生15~18歳
学習院高等科に入学。
高校入学後も不登校気味で、仮進級の状態だった。
教師から「このままでは、大学進学は無理だ」と言われたことをきっかけに転機を迎え、横浜国立大学経済学部に合格。
2006年大学生19歳
横浜国立大学を1年で退学。
2007年大学生20歳
東京大学文化Ⅱ類に入学、後に教養学部広域化学科に理転し卒業。
2009年大学生→大学院生22歳
東京大学大学院総合文化研究科修士課程を経て、博士課程へ。
同時に学生団体「リディラバ」を設立。
「社会の無関心の打破」を理念に活動。
2011年24歳
東京大学教養学部にて、社会起業についての授業を担当。
2013年26歳
「リディラバ」を一般社団法人化、「株式会社Ridilover」の事業がスタート。
安部敏樹さんの経歴をご紹介しました。
不登校になっていたところから、東京大学に入学して所属したゼミで実際に社会問題の現場を見て、かつての自分と同じ状況の人をどうしたら支えていけるかと考え、「株式会社Ridilover」の設立に至ったのだそうです。
安部敏樹のwikiプロフィール
ちなみに私が子どもの体験格差の是正に取り組もうと思った経緯はこちら。東京で授業を教えてて感じた違和感もきっかけの一つでした。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
August 25, 2022
安部敏樹さんのプロフィールは以下の通りです。
名前
安部敏樹
読み方
あべとしき
生年月日
1987年7月7日
年齢
35歳(2022年8月現在)
出身地
誕生…京都府長岡京市、育ち…神奈川県横浜市へ
学歴
横浜大学？中退
東京大学卒業
職業
実業家(一般社団法人リディラバ代表理事)
家族構成
父、母、弟、妹
安部敏樹さんのプロフィールを調査して、弟さんと妹さんがいることがわかりました。
弟さんとは、同じ男同士でライバルのような関係性だったそうです。
安部敏樹の彼女(妻)いるの？結婚してる？
安部敏樹さんには彼女(妻)はいらっしゃるのか、結婚はしているのか調査してみました。
調査の結果、安部敏樹さんに彼女や妻がいる、結婚しているという確実な情報はありませんでした。
安部敏樹さんは恋愛について、「情けない自分を知っていく過程や、相手の方とパートナーシップを築いていく作業が面白い」という価値観を持っていて、恋愛に対しては肯定的なようなので、そのうち彼女や結婚して妻になる方ができたりするかもしれません。
安部敏樹さんに現在、彼女(妻)や結婚に関する確実な情報は得られませんでした。
安部敏樹の母親は経営者？
安部敏樹さんの母親は経営者であるという噂ですが、どうなのでしょうか。
調べてみると、安部敏樹さんの父親が会社を経営していたようです。
母親については詳細な情報は出てきませんでしたが、母親も父親と一緒に経営者をやっていたらしいという情報がありました。
安部敏樹さんは、幼い頃父親から「『何かあったら夜逃げしてるから祖母に連絡しろ』と言われていた」と語っていて母親ではなく祖母に連絡するよう話していることから、父親と母親二人とも経営者であるのではないかと言われていました。
安部敏樹さんの母親は、父親と共に経営者であるらしいという情報がありましたが詳細はわかっていません。
安部敏樹の出身高校どこ？偏差値は？
安部敏樹さんの出身高校と偏差値についても調査しました。
安部敏樹さんの出身高校は、学習院高等科です。
学習院高等科の偏差値は、なんと70でした。
安部敏樹さんは、その後横浜国立大学や東京大学に進学していますから、高校時代も相当学力が高く頭が良かったことがわかりますね。
安部敏樹さんの出身高校は学習院高等科で、偏差値は70です。
安部敏樹の出身大学どこ？
ヒラメの柵買ってきて刺身にして日本酒と飲むという禁断の趣味を覚えてしまい、いよいよ戻れない道を進んでいる。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
June 22, 2022
安部敏樹さんの出身大学は、東京大学です。
安部敏樹さんは、東京大学に入学する前に、横浜国立大学に入学していましたが1年で中退したそうです。
安部敏樹さんは大学進学前、不登校だったことなどの問題もあり進学が危ういかもしれないと言われていたそうですが、当時の担任の先生や同級生のお陰もあり進学できたそうです。
安部敏樹さんの出身大学は、東京大学でした。
安部敏樹の年収いくら？
朝スタジオの皆さんにキノコ食べた方がいいよ、と強めに推薦されましたのでトライしにきました。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
August 17, 2022
安部敏樹さんの年収は、いくらなのでしょうか。
安部敏樹さんの年収について調べると、正確な額は特定できませんでしたが、1000万円以上ではないかという推測が多く見受けられました。
安部敏樹さんは「一般社団法人リディラバ」の代表ですが、その「リディラバ」の社員募集の要綱に「想定年収350万円」と記載があったことから代表者であるならばその約3倍である1000万円ほどかそれ以上ではないかと言われていました。
また、資本金2000万円未満の会社役員の平均年収が611.8万円であることから、「リディラバ」の資本金は2300万円とのことなので、611.8万円より上と考えると年収1000万円前後でもおかしくなさそうです。
安部敏樹さんの年収は、正確な額は特定できませんでしたが、「リディラバ」社員募集要項の想定年収、資本金から見て1000万円ほどではないかと予測します。
安部としきのwiki経歴プロフィールまとめ
今回は安部敏樹さんの以下の情報について調査したので皆様へお届けしました。
・安部敏樹の経歴とプロフィールをwiki風に紹介！
・安部敏樹の彼女(妻)はいるの？結婚してる？
・安部敏樹の母親は経営者？
・安部敏樹の出身高校・偏差値、出身大学を調査！
・安部敏樹の年収はいくら？
いかがだったでしょうか？
様々な社会問題が連日浮き彫りになっていますが、安部敏樹さんのようにかつて自分も社会問題の当事者となり苦しんだ立場で現状を打破しようと動いてくださる方がいることは、未来に希望が持てるなと思いました。
個人的に、安部敏樹さんを今後も応援させていただきたいと思います。
コメント
ホーム
人物
社長・経営者


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9
この記事には
複数の問題があります
。
改善
や
ノートページ
での議論にご協力ください。
一次資料
や記事主題の関係者による情報源
に頼って書かれています。
（
2023年10月
）
広告・宣伝活動
的であり、
中立的な観点
で書き直す必要があります。
（
2023年10月
）
出典検索
?
:
"安部敏樹"
?
ニュース
・
書籍
・
スカラー
・
CiNii
・
J-STAGE
・
NDL
・
dlib.jp
・
ジャパンサーチ
・
TWL
あべとしき
安部敏樹
画像をアップロード
生誕
(
1987-07-07
)
1987年
7月7日
（38歳）
日本
・
京都府
長岡京市
出身校
東京大学
[
1
]
職業
実業家
活動期間
2009年
-
著名な実績
『リディラバ』創業者
米Forbesが選ぶアジアのU-30選出
第1回 総務省「NICT起業家甲子園」優勝
ムゲンラボ）」第4期 最優秀賞受賞
肩書き
一般社団法人リディラバ代表理事
株式会社Ridilover代表
テンプレートを表示
安部 敏樹
（あべ としき、
1987年
7月7日
- ）は、
日本
の
起業家
。株式会社Ridiloverおよび一般社団法人
リディラバ
の代表。
略歴
[
編集
]
京都府
長岡京市
生まれ、
神奈川県
横浜市
育ち。
横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校
を卒業後、
横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校
の2年次から
不登校
気味になり
[
2
]
、その頃
家庭内暴力
を起こして家を追い出される
[
3
]
。進学した
学習院高等科
では3年次まで仮進級であり、校内順位は学年最下位の201位、評定平均は1.8であった。さらに素行も悪く欠席日数も多かったため、担任の先生から内部進学は難しいと言い渡される
[
3
]
[
4
]
。そこで発奮して「落ちこぼれ」から一転、現役で進学した
横浜国立大学経済学部
で1年間の
仮面浪人
を経て、
東京大学文科二類
に合格
[
5
]
。
進学振分け
で
理転
し、
東京大学教養学部
広域科学科を卒業。その後、
東京大学大学院総合文化研究科
広域科学専攻広域システム科学系
修士課程
を修了し
博士課程
に進学する。主に
複雑系
を専門に研究活動も行う。関心テーマは「個と群れの
相互作用
」。24歳のときに史上最年少で東京大学教養学部の社会起業についての授業を担当し、その後
大学教員
向けの研修も担当した。
東京大学
在学中の2009年に、「社会の無関心の打破」を理念に掲げ、社会問題の現場を学ぶスタディツアーを提供する
学生団体
「
リディラバ
」を設立、2012年に
一般社団法人
化、2013年に
株式会社
Ridiloverとして事業をスタートさせた。
人物
[
編集
]
少年期に自分自身が社会問題の当事者であった経験と、大学時代に所属した
川人ゼミ
で多くの社会問題の現場を訪れた経験から、現在未解決の社会問題を解決に向けて進めてゆくためには、「社会の無関心の打破」が必要であると考えるようになる。その考えに基づき、設立当初社会問題のスタディツアー事業で始まった「
リディラバ
」は現在、問題を発見する調査報道事業、発見した問題を共有してみんなのものにしていく社会化事業、共有された問題に適切な社会資源を投入する事業開発・政策立案事業、に拡大している。
2017年には、米Forbes誌が選ぶアジアのU-30に社会起業家として選ばれている
[
6
]
。
コメンテーターとしても評価が高く、特に2018年に調査報道メディア「
リディラバジャーナル
」を立ち上げてからは多くの報道番組に出演。明確に自己責任論を否定する立場に立つ
[
7
]
。出演時はいつもリディラバのロゴがプリントされた
Tシャツ
姿であり、繰り出される舌鋒鋭い発言とのギャップに注目が集まっている。
竹中平蔵
氏と共著で対談本を出版しているため、同一見解を持つと理解されがちだが、同書では明らかな意見の相違も見られる
[
8
]
。
グロービス経営大学院大学
が主催するセッションに登壇する事が多く
[
9
]
、2021年9月8日のG1新世代リーダー・サミット2021 第3部全体会「社会的分断を超えるために私たちができること」では初のモデレーターを務めた
[
10
]
。
経済産業省の「未来の教室」実証事業の前身会議体に専門委員として参画
[
11
]
。後に立ち上がった「未来の教室」実証事業にて、2018年リカレント教育分野で事業採択され
[
12
]
、翌年には同事業を独立運営するに至っている
[
13
]
。
発言
[
編集
]
「社会問題を背景の違う人も含めて現場で体験を共有しながら議論するスタディツアーの仕組みは、それこそ3000年前のギリシャで作られた民主主義の仕組みをアップデートできる。民主主義は人々が継続して賢くなり、社会に対する関心をもち続けないと成り立たない仕組みだからです。また、問題の可視化や社会での共有の機能にとどまらず、情報や現場をもっているわれわれであれば問題解決そのものの効率性も上げられると思っている。2060年、世界レベルの社会問題解決市場が7000兆円になると踏んでおり、その1割をリディラバが担うようになりたい。社会問題に関してはリディラバに相談してみようと世界の誰もが言ってくれる存在になりたいんです」
[
14
]
「企業で行われている研修の多くは、正解を教えるものです。しかし、例えば新規事業を立ち上げようというときに正解なんてありません。課題を見つけて、主体性を持って解決する力がなくてはならないのです。でも、家庭と会社の往復しかしていない社員が、社会の課題を見つけることは難しい。であるならば、課題の現場に飛び込ませることが第一。そして主体性が心の内に立ち上がっていく仕組みを再生産できないかと考えたのです」
[
15
]
「ほとんどの人にとって会社は、｢社会と自分の間｣にはなくて、｢会社と私｣｢社会と私｣って別々になっている。上手に社会と私の間に会社を差し込んでいかないと、なかなか事業と社会性がつながっていかない。」
[
16
]
活動
[
編集
]
メディア出演
[
編集
]
現在出演中
[
編集
]
ABEMA Prime
（
ABEMA
、2016年 - ） - 火曜日→水曜日コメンテーター
羽鳥慎一モーニングショー
（
テレビ朝日
、2021年10月 - ） - 水曜日コメンテーター
ウェークアップ
（
読売テレビ
、2024年7月6日 - ） - パートナー（隔週）
ビートたけしのTVタックル
（テレビ朝日、2022年1月30日 - ）随時ゲスト出演
朝まで生テレビ!
（テレビ朝日、2019年7月26日 - ）随時パネリスト出演
過去の出演
[
編集
]
報道1930
（
BS-TBS
、2021年10月25日） - ゲストコメンテーター
グッとラック!
（
TBSテレビ
、2019年4月 - 2020年9月） - 月曜日コメンテーター
モンスターサミット（
日本テレビ
、2019年12月10日
[
17
]
）
モーニングCROSS
（
TOKYO MX
） - 不定期出演
TOKYOガルリ（
テレビ東京
、2015年1月26日
[
18
]
）
NNN衆院選特別番組「ZERO×選挙2014」第2部（日本テレビ、2014年12月14日-15日）
著書
[
編集
]
「
いつかリーダーになる君たちへ
」
日経BP
、2015年、
ISBN
4822251268
「
日本につけるクスリ
」
竹中平蔵
との共著、
ディスカヴァー・トゥエンティワン
、2016年、
ISBN
4799320017
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
^
“
会社概要代表者メッセージ
”.
株式会社リディラバ
. 2021年1月30日閲覧。
^
“
リディラバジャーナル｜社会問題に特化したウェブメディア
”.
リディラバジャーナル
. 2021年10月27日閲覧。
^
a
b
“
「私自身が社会問題だった」リディラバ安部氏の非行少年時代【A16-4 #6】 | 【ICC】INDUSTRY CO-CREATION
”.
industry-co-creation.com
(2017年4月23日). 2022年9月25日閲覧。
^
“
会社概要・代表メッセージ｜株式会社Ridilover(リディラバ)
”.
株式会社Ridilover(リディラバ)
. 2022年9月25日閲覧。
^
“
会社概要・代表メッセージ｜株式会社Ridilover(リディラバ)
”.
株式会社Ridilover(リディラバ)
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
Toshiki Abe
” (英語).
Forbes
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
リディラバジャーナル｜社会問題に特化したウェブメディア
”.
リディラバジャーナル
. 2021年10月27日閲覧。
^
貴至, 井上 (2016年12月18日). “
竹中平蔵×安部敏樹、「本質を見定める力」が際立つ『日本につけるクスリ』
”.
アゴラ 言論プラットフォーム
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
安部 敏樹
”.
GLOBIS 知見録
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
U-40世代が考える、社会的分断・断絶を超えるためにできること～成田悠輔×福井良應×村田早耶香×若新雄純×安部敏樹
”.
GLOBIS 知見録
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
「未来の教室」に向けた、思いとアイデア「未来の教室」とEdTech研究会 付属ワークショップ（全５回）で集められた教育関係者と中高生・大学生の声
”.   経済産業省. 2021年10月28日閲覧。
^
“
【プレスリリース】株式会社Ridilover、経産省『「未来の教室」実証事業』受託のお知らせ
”.
リディラバ
. 2021年10月27日閲覧。
^
“
フィールドアカデミー―社会課題へ“越境”する人材育成プログラム｜株式会社Ridilover(リディラバ)
”.
株式会社Ridilover(リディラバ)
. 2021年10月27日閲覧。
^
“[

株式会社Ridilover 一般社団法人リディラバ 代表理事
安部敏樹氏]”. 2020年2月3日閲覧。
^
“
社会課題の現場を訪れ問題に向き合う主体性を呼び覚ます実践的学びリディラバ | - Page 3
”.
FCC REVIEW.digital | 「First Call Company 100年先も一番に選ばれる会社をともに」 志す企業の活動をレビューとして発信しています。
(2020年3月31日). 2021年10月27日閲覧。
^
宮本由貴子 (2019年1月22日). “
社会課題解決はビジネスでできる【高岡ネスレ社長×安部リディラバ代表】
”.

. 2021年10月27日閲覧。
^
霜降り明星MC、“各業界の異端児”がニュースを語る「モンスターサミット」
、“各業界の異端児”が最新ニュースについて語り合う番組、2022年9月2日閲覧。
^
「旅で社会を変える」
、2022年9月2日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
安部敏樹
- Schoo
安部 敏樹氏 × 高濱 正伸
- 花まる子育てカレッジ
典拠管理データベース
全般
VIAF
国立図書館
日本
「

」から取得


https://x.com/toshikiabe
安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2021年6月3日 返信先: @toshikiabe さん ジッターに媚びるあべ 35 158 368

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2021年4月3日 他者との対話は自分の考えが凝り固まってしまったときにこそ、初めて重要性を実感できる。それ故に実は、何事にも柔軟な10代の教育より、大人のリカレント教育の方が重要。民主主義の根幹は異なる思想との対話が鍵になるが、年配者は直感的に否定をしたくなる。だからこそ学び直しの学校が必要になる。 2 84 354

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2020年6月17日 【社会の問題を考えるコミュニティを作りました】

表面的な事象だけではなく、問題が起きてしまうプロセスを対話しながら考えていく場所です。

”誰かの困りごとを、次の時代の手がかりに”

参加者がお互いに優しい関心を持ち寄って、手なりで作っていきましょう #リディ部 リディ部 ～社会問題を考えるみんなの部活動～ community.camp-fire.jpから 11 54 357

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2022年2月23日 そういえば昨年宅飲みかなんかで @narita_yusuke から「いつまで三流コメンテーターやってんだ。そんなことのために人生かけてるんじゃないんだろ」とか煽られたんですが、気が付いたら本人めっちゃコメンテーターやってて、本日 #アベプラ で一流コメンテーターの彼とご一緒することになりました。 10 7 366

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2019年3月7日 「親」の学校って、必要じゃない？

・親との関係が難しかった子供は不幸になりがち

・かと言って親が悪い訳でもなく、そもそも子育てを学ぶ場所がない

・他の親も原体験ベースなので、参考になりずらい

・子育て中に外に出る理由としても最適 @yuki000521 と話してて元当事者としてやりたくなった 14 69 352

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2020年5月2日 皆さんありがとうございました?！！最後参加者の皆さんのありがとうの声にグッときてしまったぜ！！！そして何より伊沢くん（ @tax_i_ ）ありがとう！！めっちゃ面白かった?またやりましょう！！ #リディズバ 8 19 353

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2024年7月6日 歴史的な一枚。 13 23 355 2.1万

安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe ・ 2021年5月27日 返信先: @toshikiabe さん また、メディアなどの媒介物によっても清貧を望む気持ちは調整されうる。媒介が作り出すイメージは、他者に清貧であってほしいという微かな願いを、「みんなそう思ってる」当たり前の価値観に昇華させてしまう。
なぜか国連職員の高い給与はいいけど地元の公務員やケアに関わるNPOの職員だと許せない。 5 82 343


https://geinouwadai.com/abetoshiki-wife/
「※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
安部敏樹さんの妻について気になる人も多いのではないでしょうか。リディラバの代表として社会問題の解決に取り組む彼は、テレビ番組への出演も多く、鋭い意見や早口な話し方が印象的です。そのため、結婚の有無や妻の存在に関心を持つ人が増えているようです。
安部敏樹さんの結婚に関する情報は公には公表されておらず、独身の可能性が高いと考えられます。しかし、過去には学習院高等科時代の恋愛が人生の転機となり、東京大学への進学やリディラバの設立につながったとされています。さらに、年収や仕事の忙しさが結婚に影響を与えている可能性もあり、経済的な問題ではなくライフスタイルや価値観が重要な要素になっているようです。
また、安部敏樹さんと両親の関係、とくに父親と母親の影響は、彼の結婚観にも影を落としている可能性があります。幼少期には家計が不安定で、父親の事業がうまくいかず、夜逃げの準備をしていたこともあったそうです。母親との関係も複雑で、野球を辞めさせられたことに反発し、家庭内で衝突した経験を持っています。こうした生い立ちや事件が、彼の価値観にどのように影響を与えているのかにも注目が集まっています。
また、安部敏樹さんの身長についても「思っていたより低い」と感じる人がいるようですが、テレビ出演時の映像から170cm前後と推測されています。さらに、安部敏樹さんが嫌いと言われる理由として、歯に衣着せぬ発言や自己責任論を否定するスタンスが挙げられます。リディラバを通じて社会問題に取り組む彼の活動は評価される一方で、意見が強すぎると感じる人もいるようです。
本記事では、安部敏樹さんの妻の情報や結婚の可能性、仕事との両立、家族との関係、過去の恋愛遍歴などについて詳しく解説していきます。彼の価値観や生き方を知ることで、結婚に対する考え方や今後の展望がより明確に見えてくるかもしれません。
目次
安部敏樹に妻はいる？結婚の真相と過去の恋愛遍歴
結婚歴｜現在の妻はいるのか？
妻の噂はデマ？真相を徹底検証
年収から見る結婚の可能性
父親と母親｜両親の影響とは？
身長は？イメージとのギャップ
生い立ちと過去の事件とは？
安部敏樹の妻に関する最新情報！リディラバ代表の結婚観とは
妻の情報は公表されている？
学習院時代の恋愛エピソード
母親の影響と結婚観の関係
リディラバでの活動と結婚との両立
早口すぎる？意外な性格とは
嫌いと言われる理由と結婚観
安部敏樹 妻に関する情報まとめ
安部敏樹に妻はいる？結婚の真相と過去の恋愛遍歴
結婚歴｜現在の妻はいるのか？
妻の噂はデマ？真相を徹底検証
年収から見る結婚の可能性
父親と母親｜両親の影響とは？
身長は？イメージとのギャップ
生い立ちと過去の事件とは？
結婚歴｜現在の妻はいるのか？
安部敏樹さんの結婚歴について、多くの人が気になっています。結論から言うと、2024年現在、安部敏樹さんが結婚しているという確かな情報はなく、公の場で妻の存在を明かしたこともありません。しかし、彼のプライベートに関しては公式な発表が少なく、結婚の有無については確定的な情報が得にくいのが現状です。
では、なぜ多くの人が彼の結婚に関心を持つのでしょうか？理由のひとつとして、彼がメディアに頻繁に登場し、社会問題に精力的に取り組む姿勢が影響していると考えられます。多くの著名人と同様に、彼のプライベートも注目されやすく、「結婚しているのでは？」という憶測が飛び交うことがあるのです。
具体的な情報として、2019年時点ではSNSで「独身男性が撮影した」と自身について言及していた投稿があり、その時点では結婚していないことがわかっています。しかし、その後結婚した可能性もゼロではなく、公にされていないだけという見方もできます。また、過去には彼女との破局をきっかけに東大受験を決意したり、起業に踏み切ったりと、恋愛経験が人生の転機に影響を与えてきたことが語られています。
スポンサードリンク
こうした背景から、結婚をしていない可能性が高いものの、恋愛に対する関心はあり、将来的に結婚する可能性も十分に考えられる人物と言えるでしょう。
妻の噂はデマ？真相を徹底検証
インターネット上では「安部敏樹さんには妻がいる」という噂が見られますが、これらの情報の真相を探っていきます。結論から言うと、現在のところ彼が結婚したという確実な証拠はなく、「妻がいる」という話はデマの可能性が高いです。しかし、なぜこうした噂が生まれたのか、その背景を見ていきましょう。
まず、噂の要因のひとつに、彼の年齢があります。2024年時点で37歳という年齢は、一般的に結婚していてもおかしくない年齢層にあたります。そのため、「そろそろ結婚しているのでは？」という憶測が自然と広がった可能性があります。また、安部敏樹さんは、社会的な活動を積極的に行い、多くのメディアに出演しているため、視聴者が彼の私生活に興味を持ちやすいことも一因でしょう。
また、過去の恋愛経験が豊富であることが知られていることも、結婚の噂に拍車をかけた可能性があります。彼は高校時代から複数の女性と交際しており、恋愛が人生の大きな決断に影響を与えてきたと語っています。そのため、「恋愛経験が豊富＝結婚しているのでは？」という短絡的な発想が噂の火種になったとも考えられます。
しかし、これまで彼自身が結婚について公に発言したことはなく、妻の存在を明かしたこともありません。さらに、2024年現在、既婚者としての公的な記録や報道も存在しません。したがって、現在流れている「安部敏樹には妻がいる」という情報は、事実ではない可能性が高く、根拠に乏しい噂であると考えられます。
とはいえ、安部敏樹さんは結婚に否定的なわけではなく、仕事に対する情熱が強いため、結婚に関して慎重になっている可能性もあります。今後、何かしらの公式発表があれば、彼の結婚について明確な情報が得られるかもしれません。
年収から見る結婚の可能性
安部敏樹さんの年収は、彼の結婚の可能性を考える上で重要な要素の一つです。結論から言うと、彼の年収は1000万円以上と推測されており、経済的に結婚に支障はないと考えられます。しかし、結婚に至っていない理由には、仕事への熱意やライフスタイルの影響もあると考えられます。
なぜなら、安部敏樹さんは「リディラバ」という社会課題解決を目指す会社を経営しており、その活動に多くの時間を費やしているからです。彼の仕事は単なるビジネスではなく、社会貢献を軸にしたものであり、事業の拡大や新たなプロジェクトの推進に力を入れています。そのため、恋愛や結婚に割く時間が限られている可能性が高いのです。
具体的な年収については、彼が代表を務めるリディラバの資本金が約2300万円であること、また一般的な経営者の年収データから推測すると、少なくとも1000万円以上の収入があると考えられます。また、彼はメディア出演や講演活動も行っており、それらのギャラも収入源の一つとなっているでしょう。しかし、リディラバは社会的意義を重視した団体であり、彼が自分の報酬を抑えている可能性もあります。
このような背景を考えると、結婚をしない理由が経済的な問題ではなく、むしろ仕事に対する情熱やライフスタイルの影響が大きいと考えられます。恋愛に対しても前向きな発言をしていることから、今後の人生の中で結婚を選択する可能性は十分にあるでしょう。
父親と母親｜両親の影響とは？
安部敏樹さんの両親は、彼の人生に大きな影響を与えた存在です。結論から言うと、父親は会社経営者であり、母親も働いていたとされており、家庭環境は経済的に不安定な時期もあったようです。特に、父親の影響は大きく、彼の幼少期の経験が現在の社会問題解決への情熱につながっていると考えられます。
その理由として、彼の家庭環境は決して安定していたわけではなく、幼少期には「夜逃げバッグ」を枕元に置いて寝るほど、生活が厳しい時期があったからです。これは父親が始めた事業がうまくいかなかったことが原因とされており、安部敏樹さん自身が語っています。また、父親は亭主関白でハラスメント気質があったとも言われており、彼の価値観や人間関係に影響を与えた可能性が高いです。
具体的なエピソードとして、父親が家を出ることを決意し、安部敏樹さんが「教育を放棄された」と感じた出来事があります。さらに、母親が彼の野球チームを辞めさせようとした際、彼は怒りに任せてバットで母親を殴ってしまったという過去もあります。この出来事をきっかけに家を出ることになり、しばらく祖母の家に預けられていたそうです。このような家庭環境の中で育ったことで、彼は「社会問題の当事者」としての視点を持つようになり、後のリディラバ設立へとつながっていきました。
現在、父親との関係は良好になっているとされており、母親とは同じ野球チームで監督と総務という関係で関わっているそうです。幼少期の経験は決して平穏なものではなかったものの、それを乗り越えたことが彼の強い行動力や社会問題への取り組みに影響を与えたと考えられます。
身長は？イメージとのギャップ
安部敏樹さんの身長について、公に明言された情報はほとんどありませんが、一般的なテレビ出演時の映像や他の出演者との比較から、おおよそ170cm前後ではないかと推測されています。しかし、その身長に対して「意外に低い」「思っていたより高い」などの意見があり、イメージとのギャップがあることも事実です。
その理由の一つとして、安部敏樹さんの話し方や振る舞いが影響していると考えられます。彼は、社会問題をテーマにした議論において、理論的かつスピーディーな口調で話すことが特徴的です。また、彼がよく着用しているTシャツスタイルやラフなファッションがカジュアルな印象を与えるため、画面越しの視聴者には「もっと身長が高いのでは？」と錯覚させることがあるのかもしれません。
具体的な事例として、彼が出演する「羽鳥慎一モーニングショー」や「ABEMA Prime」などの番組では、他の出演者との並びが見えるシーンが多々あります。例えば、羽鳥慎一アナウンサー（身長182cm）や他のコメンテーターと並んだ際、顕著な身長差が見られることがあります。このため、一般的な平均身長であるにも関わらず「思ったより小柄なのでは？」という印象を持つ人がいるようです。
こうしたギャップが生まれる要因には、彼のキャラクターやメディアでの見え方が関係していると考えられます。実際の身長がどれほどであれ、彼の鋭い発言力や影響力が、視聴者の印象を左右していることは間違いないでしょう。
生い立ちと過去の事件とは？
安部敏樹さんの生い立ちは、一般的な「エリート起業家」とは異なり、かなり波乱に満ちたものでした。彼は1987年に京都府長岡京市で生まれ、幼少期に神奈川県横浜市へ移り住みます。しかし、彼の家庭環境は安定していたわけではなく、貧困や家庭内の問題に悩まされることが多かったようです。その影響もあって、中学時代には不登校になり、家庭内暴力を起こした経験もあるとされています。
なぜ彼の生い立ちがここまで注目されるのかというと、それが後の社会起業家としての活動に大きく影響を与えているからです。彼の父親は会社経営者でしたが、事業がうまくいかず、家計は苦しく「夜逃げの準備をするように」と言われるほどだったと語られています。また、母親との関係も複雑で、彼が好きだった野球を辞めさせようとした際には、怒りに任せてバットで母親を殴ってしまったという衝撃的なエピソードもあります。
この事件の後、彼は家を出され、祖母の家に預けられることになります。そして、高校は学習院高等科に進学しましたが、そこでの成績は学年最下位で、仮進級の状態でした。教師からは「このままでは大学進学は難しい」とまで言われていましたが、ある日、クラスメイトや教師の協力のもと「ドラゴン桜プロジェクト」と名付けられた受験勉強支援を受けることになります。その結果、現役では横浜国立大学に進学し、そこから仮面浪人を経て東京大学に合格するという劇的な転機を迎えます。
このような過去を持つ安部敏樹さんは、自らの経験を活かして社会問題に向き合うようになります。彼が設立した「リディラバ」は、まさに「社会の無関心を打破する」ことを目的とした団体であり、彼の過去の経験が活動の根底にあることがよくわかります。現在はメディアでも活躍し、コメンテーターとして様々な社会問題について意見を述べる立場にありますが、その背景にはこうした壮絶な生い立ちと、乗り越えてきた困難な経験があるのです。
安部敏樹の妻に関する最新情報！リディラバ代表の結婚観とは
妻の情報は公表されている？
学習院時代の恋愛エピソード
母親の影響と結婚観の関係
リディラバでの活動と結婚との両立
早口すぎる？意外な性格とは
嫌いと言われる理由と結婚観
妻の情報は公表されている？
安部敏樹さんの妻に関する情報は、公には公表されていません。彼の結婚の有無に関しても公式な発表はなく、現在も独身の可能性が高いと考えられます。しかし、一部では「すでに結婚しているのでは？」という噂が囁かれることもあり、その背景にはいくつかの要因があるようです。
スポンサードリンク
このような噂が生まれる理由の一つとして、彼の年齢があります。2024年現在、37歳を迎える彼は結婚していてもおかしくない年齢であり、一般的に家庭を持つ男性が増える世代にあたります。そのため、「すでに結婚しているのでは？」という推測が広まっているのかもしれません。また、彼はリディラバの代表として多忙な日々を送っており、公私ともに多くの人と関わる立場にあることも、こうした憶測を生む要因の一つと考えられます。
実際に彼が過去に語った恋愛経験を見ても、結婚に対して否定的な考えを持っているわけではありません。彼は過去に交際していた女性との別れを機に東大受験を決意したり、起業を決断したりと、恋愛が彼の人生の大きな転機になっていることを公にしています。しかし、現在までのところ妻についての情報は一切出ておらず、結婚している証拠もありません。
一方で、これまでの発言やライフスタイルを考慮すると、彼が結婚に慎重である可能性もあります。社会課題に取り組む起業家としての使命感や、事業を拡大することに注力していることが、結婚を後回しにする理由となっているのかもしれません。今後、彼自身の口から結婚に関する話題が出ることがあるのか、引き続き注目されるでしょう。
学習院時代の恋愛エピソード
安部敏樹さんの学習院高等科時代の恋愛エピソードは、彼の人生に大きな影響を与えたものとして知られています。結論から言うと、彼は高校時代から複数の女性と交際した経験があり、特にある失恋が彼の進路選択に深く関わったことが明らかになっています。
なぜ彼の恋愛が話題になるのかというと、彼は恋愛を単なる感情的なものではなく、自分の人生を変えるきっかけとして捉えているからです。例えば、彼が東大を受験する決意をしたのは、学習院高等科時代に交際していた彼女との別れがきっかけだったと言われています。当時の彼は、学年最下位に近い成績で仮進級の状態でしたが、彼女に振られたことを機に一念発起し、猛勉強を開始しました。その結果、横浜国立大学に合格し、そこからさらに仮面浪人を経て東京大学に進学することになります。
また、彼の恋愛に対する考え方も独特です。彼は恋愛を「究極の合意形成の形のひとつ」と考え、相手と向き合うことで「自分自身を見つめ直す機会になる」と話しています。失恋を経験した際には、感情的に落ち込むのではなく、その出来事を糧にして行動を起こすタイプのようです。例えば、ある彼女に振られた翌日に会社の法人登記を行ったというエピソードもあります。これは、失恋による喪失感を新たな挑戦へと変え、行動に移すことで自己成長につなげる彼の生き方を象徴していると言えるでしょう。
こうした恋愛エピソードからもわかるように、安部敏樹さんは恋愛を単なる感情のやりとりではなく、自己改革の一環として捉えているようです。学習院時代の失恋が彼の人生を大きく変えたことを考えると、今後も恋愛が彼の決断に影響を与える可能性は十分にあるでしょう。
母親の影響と結婚観の関係
安部敏樹さんの結婚観には、母親の影響が大きく関わっている可能性があります。結論から言うと、彼の母親は非常に厳格な人物であり、その教育方針や家庭環境が彼の価値観に大きな影響を与えたと考えられます。そのため、彼が結婚に対して慎重になっている背景には、母親の存在が関係していると推測できます。
その理由として、安部敏樹さんの家庭環境は決して穏やかなものではなく、経済的にも精神的にも厳しい状況が続いていたことが挙げられます。特に母親とは衝突が多く、彼が好きだった野球を辞めさせようとしたことがきっかけで、バットで母親を殴ってしまうという事件が起きました。この出来事を境に、彼は家を出され、祖母のもとで暮らすことになります。このような経験は、彼に「家族」というものに対する複雑な感情を抱かせる要因となったと考えられます。
具体的に、彼の結婚観にどのような影響を与えたのかを考えると、以下の点が挙げられます。まず、彼の母親は子供の教育に対して非常に厳しく、厳格な管理をしていたことが知られています。こうした環境で育った彼は、自分の人生をコントロールされることに強い抵抗を感じるようになった可能性があります。結果として、結婚をすることで自由が制限されることを無意識に避けているのかもしれません。また、家庭内での衝突が多かったことから、「家族を持つこと」自体に慎重になっている可能性も考えられます。
しかし、安部敏樹さんは結婚を否定しているわけではありません。過去の恋愛経験を通じて、恋愛や結婚が人生に与える影響を深く理解していることは間違いありません。そのため、彼が結婚を選択する場合、母親の影響を超えた価値観を持つパートナーと出会うことが重要なポイントになると考えられます。今後の動向にも注目が集まりそうです。
リディラバでの活動と結婚との両立
安部敏樹さんのリディラバでの活動は、彼の人生の中心とも言えるものであり、それが結婚との両立を難しくしている可能性があります。結論から言うと、彼の仕事は非常に多忙であり、結婚を考える余裕があまりないと推測されます。しかし、一方で彼自身が恋愛や結婚に対して肯定的な考えを持っていることも事実です。
その理由として、リディラバの活動が非常に広範囲に及んでいることが挙げられます。リディラバは社会問題の解決を目的とした団体であり、安部敏樹さんはその代表として、調査報道や政策提言、スタディツアーの企画運営など、多岐にわたる業務をこなしています。また、テレビのコメンテーターとしても活動しており、羽鳥慎一モーニングショーやABEMA Primeなどの番組に出演し、社会問題について積極的に発信しています。こうした活動を続ける中で、プライベートの時間を確保するのが難しくなっていると考えられます。
具体的なエピソードとして、彼は過去に「彼女に振られた翌日に法人登記を行った」というエピソードを持っています。これは、仕事とプライベートのバランスを取ることが難しい環境にあったことを示唆しているのではないでしょうか。また、彼の発言からも、恋愛や結婚に対する興味は持ちつつも、仕事を優先する傾向があることがうかがえます。社会問題の解決を使命としている彼にとって、結婚という個人的な決断を下すことは、なかなか難しい選択なのかもしれません。
ただし、彼のような社会的影響力のある人物が結婚した場合、そのパートナーの支えが仕事にポジティブな影響を与える可能性もあります。現時点では結婚の話題は表に出ていませんが、今後、仕事と家庭のバランスをどのように取るのかにも注目が集まりそうです。
早口すぎる？意外な性格とは
安部敏樹さんは「早口すぎる」と言われることが多いですが、その理由には彼の性格や話し方のスタイルが関係していると考えられます。結論から言うと、彼の早口は単なる話し方の癖ではなく、彼が持つ高い知識量や論理的思考の速さ、さらには社会課題に対する強い情熱が影響している可能性が高いです。
その理由の一つとして、彼の専門分野が「社会問題の解決」にあることが挙げられます。彼は学生時代に「リディラバ」を立ち上げ、社会の無関心を打破するための活動を続けてきました。社会問題は複雑で多面的なものが多く、それを短時間でわかりやすく説明するためには、膨大な知識を整理しながら話す必要があります。その結果、テンポの速い話し方になりやすいのです。
具体的なエピソードとして、彼がコメンテーターとして出演する「羽鳥慎一モーニングショー」や「ABEMA Prime」では、論点を整理しながらスピーディーに発言する姿がよく見られます。特に、彼はデータやファクトをもとに議論を展開するスタイルを持っており、それが視聴者に「早口すぎる」という印象を与えているのかもしれません。また、彼の話し方は、一般的なニュースキャスターや司会者と比べてもかなりスピード感があり、情報を詰め込むような話し方をするため、聞き慣れない人にとっては「聞き取りにくい」と感じることもあるでしょう。
一方で、彼の性格は「論理的で冷静なタイプ」と思われがちですが、実際は「感情豊かで熱意のある人物」との評価もあります。過去には恋愛が人生の転機になったことがあり、失恋をきっかけに大学受験や起業を決意するなど、内面には繊細な部分も持ち合わせています。こうしたギャップもまた、彼の魅力の一つと言えるでしょう。
嫌いと言われる理由と結婚観
安部敏樹さんに対して、「嫌い」と感じる人がいる理由は、彼の話し方や意見のスタイル、さらには社会問題への向き合い方にあると考えられます。結論から言うと、彼の「鋭い発言」や「はっきりとした意見」が一部の人にとっては強く感じられ、反感を抱かれることがあるようです。しかし、それは同時に彼の持ち味でもあり、多くの支持者がいるのも事実です。
なぜ彼が「嫌い」と言われることがあるのかというと、彼の発言スタイルが「歯に衣着せぬ率直なもの」だからです。彼はコメンテーターとしても活躍し、社会問題に対してはっきりとした意見を持っています。例えば、自己責任論を否定する立場を取ることが多く、「社会の仕組みそのものに問題がある」と指摘することがあります。こうした発言は、共感を生む一方で、「極端すぎる」「偉そうに聞こえる」と感じる人もいるようです。
具体的な事例として、彼が「羽鳥慎一モーニングショー」に出演した際、一部の視聴者から「話し方が上から目線に聞こえる」「意見を押し付ける感じがする」といった声が上がったことがあります。また、彼の早口も影響しているのか、「論理的すぎて冷たく感じる」という意見もあります。しかし、これは彼が持つ強い信念の表れであり、単なるパフォーマンスではないと考えられます。
そんな彼の結婚観については、恋愛に対してポジティブな考えを持っているものの、結婚には慎重な姿勢を取っているようです。彼は過去の恋愛経験が仕事や人生の大きな転機となっており、「失恋がなければ東大にも起業にもたどり着いていなかった」と語るほど、恋愛が彼にとって重要な要素になっています。そのため、結婚についてもただの形式ではなく、自分の人生にプラスになる相手を見極めることを重視している可能性があります。
安部敏樹さんは、一部の人から「嫌い」と言われることもありますが、それは彼の発言力や影響力の強さの裏返しでもあります。そして、彼自身は結婚に否定的ではなく、むしろ恋愛によって人生が大きく変わることを実感している人物でもあります。今後、彼がどのような結婚観を持つのか、そしてそれが彼の仕事にどう影響を与えるのかが注目されます。
安部敏樹 妻に関する情報まとめ
安部敏樹さんに妻の存在は公表されておらず、独身の可能性が高い。
安部敏樹さんの妻の噂は根拠が乏しく、デマである可能性が高い。
安部敏樹さんの結婚の可能性は、仕事の忙しさが影響し慎重になっている。
安部敏樹さんに妻の情報はなく、恋愛経験が彼の人生の転機になっている。
結婚する可能性はあるが、社会活動に集中しているため未確定。
安部敏樹 妻との結婚は年収1000万円以上の経済力を考えると十分可能性がある。
安部敏樹 妻を持たない理由として、社会問題解決に情熱を注いでいる点が挙げられる。
安部敏樹 妻と家庭を築くことよりも、自らのビジョン実現を優先している可能性がある。
安部敏樹 妻の情報は見つからないが、過去の恋愛は多くの人生の決断に影響を与えた。
安部敏樹 妻との関係よりも、母親との厳しい関係が結婚観に影響を与えている可能性がある。
安部敏樹 妻を持つことが今後の課題かもしれないが、現在は独身生活を楽しんでいる可能性がある。
安部敏樹 妻がいるとすれば、公表せずにプライベートを守っている可能性もある。
安部敏樹 妻を持つことで、リディラバの活動との両立が難しくなる可能性がある。
安部敏樹 妻を持つことがない理由の一つとして、彼の多忙なメディア出演が影響しているかもしれない。
安部敏樹 妻の存在は確認されていないが、結婚自体を否定しているわけではない。
安部敏樹 妻がいるとしたら、仕事と家庭のバランスをどう取るかが今後の課題になる。
安部敏樹 妻と恋愛の考え方は、彼の社会問題へのアプローチとも深く関わっている。
安部敏樹 妻との関係が今後公になる可能性はあるが、現時点では不明。
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク
加藤雅也 学歴がすごい理由！奈良高校から横浜国立大学へ
元村有希子の夫の情報が明かされない理由とは？結婚歴と現在の状況
コメント
ホーム
芸能人


https://xn--tck1a4h.jp/2023/04/16/abetoshi/
☆当サイトはアフィリエイト広告を利用しています。
TV「羽鳥慎一モーニングショー」の水曜日コメンテーターをやられている安部敏樹さん。
いつもTシャツ姿ですが、どういうお方なのでしょうか。
今回は、2017年に
米Forbes誌が選ぶアジアのU-30に社会起業家として選ばれた
ことのある安部敏樹さんについて焦点をあててみましたヨ！
Contents
安部敏樹さんの経歴と学歴！
安部敏樹さんの結婚した妻はどんな人？
安部敏樹さんの父親や母親も気になる！
まとめ
安部敏樹さんの経歴と学歴！
＼リディラバの安部さんのトークイベントを開催！／
ウィズスクエア福岡のブログにて開催報告をご覧いただけます↓

#ソーシャルビジネス
#社会起業
#社会課題
#リディラバ
#安部敏樹
? ウィズスクエア福岡｜ソーシャルビジネスカンパニー (@WisSquare_tokyo)
January 20, 2023
安部さんは、中学時代に家庭内暴力で家を出されたということです。
家庭内暴力の原因等は下のツィートをご覧ください。またそれが原因で、小学校2年生だった妹さんも不登校になってしまったのだとか。
兄弟は、1歳下の弟さんと5歳下の妹さんです。
結構大変なご家庭だったことがうかがえます。
弟さんは体が弱かったとも。
安部さんは、自分が起こした暴力が原因で家を出された後、祖母の尽力で学習院高等科に進学します。
学習院も、中学から上がってくる内部進学者がほとんどで、外部から受験して入ってくる人は、とても優秀な人と言われています。
安部さんが元々優秀だったのか、普通だったら入れない学習院高等科に進学します。
【安部敏樹さんのプロフィール】
氏名：安部敏樹(あべとしき)
生年月日：1987年7月7日
出身：京都府長岡京市
学歴：横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校卒、横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校卒、学習院高等科卒、横浜国大経済学部中退、東京大学教養学部広域科学科卒、東京大学大学院総合文化研究科広域科学専攻広域システム科学系修士課程修了、博士課程
趣味：
肩書：一般社団法人リディラバ代表理事、株式会社Ridilover代表
学習院高等科時代は、遅刻や欠席が多く、成績も最下位で、所定の規定をクリアしておらず、進級は「仮進級」。そのまま高校3年生まで行きます。
ですが本来の進級の基準を満たしておらず、「仮進級」ですから、大学への内部進学は無理、ということで、担任からその旨を言い渡されます。
安部さんは、それを聞いて、高校3年生の時に一念奮起して勉強をし、横浜国大経済学部に現役で見事に合格。
それ自体、ビリからのスタートですから凄いことです。
ですが、本人は東大志望。
チヨコ・デリ
当時、「ドラゴン桜」が人気だったようで、多分、成績悪くても東大を志望することは恥ずかしいことではなく、カッコイイことだったのかなぁ、などと思いました。
横国経済学部に入学したものの、そのまま受験勉強を続け、翌年、東京大学文科二類に合格します。
東大卒業後は、大学院へと進み、24歳のときに史上最年少で、東京大学教養学部の社会起業についての授業を担当します。
14歳で母親をバットで殴り家を出され
17歳でドラゴン桜を勧められ東大を目指しその後合格
19歳で漁師になり毎日素手でマグロと格闘
21歳で仲間とリディラバ立ち上げ
24歳から東大で授業を持つ
29歳でフォーブスが選ぶアジアの若手30人に選出
恥多き人生！今後も沢山転んで沢山チャレンジするよ！
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 10, 2019
父親が私の教育放棄を宣言して家を出るなど、手前にも諸々の経緯があり全てをここで書くのは難しいですが、直接的なトリガーは私が自分で（親の支援が期待できないので）バイトして通っていた硬式の野球クラブを親が勝手に辞めさせようとして監督に連絡しているタイミングで起こしてしまったものですね
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
February 13, 2019
東大時代、安部さんは、「社会の無関心を打破する」ことを目標として、社会問題の現場のスタディツアーを提供する団体「リディラバ」を設立し、2012年に一般社団法人化します。
さらに、2013年には、株先会社Ridioverを立ち上げます。
そうした活動が認められ、2017年に米Forbes誌が選ぶアジアのU-30に社会起業家として選ばれています。
こうした学歴をみると、不登校だったり、勉強しないで最下位だったとしても、元々頭は良かったとしか言えないですよね。
安部さんの勉強法についてのコメントを見つけました。↓ ↓
私が底辺から東大に行けた秘訣①
★勉強よりも先に、勉強法の模索に時間を使う
私の場合、
◆机に座っての勉強が苦手
→移動中と、ベッド上での勉強にシフト。帰宅したらベッドに寝そべり参考書を読み続ける。
◆筆記はエネルギー使う
→入試直前期までは一日2時間まで。まずはとにかくインプット。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
March 10, 2019
↑ ↑「返信」をクリックしてみてください。
安部敏樹さんの結婚した妻はどんな人？
安部敏樹さんを検索すると「結婚」とか「妻」という言葉が出てきます。
安部さんは、30代となっており、結婚されているのかなと思い、SNSなどを追ってみましたが、結婚したという情報はありませんでした。
多分、独身なのだろうと思われます。
というのは、これまで失恋すると、SNSにその気持ちなどを投稿していましたから。
失恋したため、大学の講義に講師として出る気がなくなり休講にした、とか。
高校時代も彼女がいたみたいで、横国から東大を受験したのも、失恋が発端だったとか。
恋のエネルギーの失った矛先が受験勉強へと向かわせたのかも知れません。
そうした投稿をしていることからも、結婚となれば、きっとそのことを投稿されるに違いないでしょう。
安部敏樹さんの父親や母親も気になる！
安部敏樹さんのご両親についても、検索すると「父親」「母親」と出てくるので、興味を持っている人は多いのではないかと思われます。
ネットで情報を見た限りでは、お父様は経営者でお母様も働いていたとのこと。
ですが、経営が不安定だったようで、敏樹さんたちは、夜逃げセットをいつも枕元に準備して寝かされていたとか。
ホントなの？と思いますよね。
防災上のセットだったのでは？とチヨコは思いました。けど、真相はわかりません。
そして、多分、ご両親とも頭が良いのではないでしょうか。突然変異で、敏樹さんのような頭の良い子が生まれたということではないのではないかと思いました。
安部敏樹氏はなんの会社を経営していて年収はいくら？
まとめ
今年の初笑いは意外にもコレだった??
#モーニングショー
#神無月
#安部敏樹

? toorin (@toorin55)
January 1, 2023
TV「羽鳥慎一モーニングショー」の水曜日コメンテーターをやられている安部敏樹さんについて、経歴や学歴、結婚した奥さんのことやご両親のことなどについて書かせていただきました。
安部敏樹さんは、不登校だったり、成績が最下位であったりしても、元々の頭が良く、その程度については極端ですよね。
何かを成す人は、天才型の人が多いですね。
これからもますます活躍されることを祈念しています。
前の記事
桝本壮志の経歴は元芸人だった？出身高校や大学はどこ？結婚や離婚…
次の記事
西加奈子のwikiプロフと経歴！出身高校や大学はどこ？結婚した…


https://fuji3mame39.com/abetoshiki-background/
安部敏樹の生い立ちが複雑すぎる!父親は会社経営者でハラスメントだった?家族構成まとめ!
2024
12/20
教授・その他話題の人
2024年12月20日
コメンテーターとしても活躍する株式会社Ridilover（リディラバ）代表の
安部敏樹
さん。
実は
複雑な生い立ち
と家庭環境で育っており、もともとは不良少年だったそうです。
そんな安部さんがどうやって
東大
に合格し、
実業家になった
のか興味がわきますよね！
そこでこの記事では安部敏樹さんについて、
複雑な生い立ちとは？
父親や母親は？
家族構成は？
こちらについてご紹介していきます。
目次
安部敏樹の生い立ちと壮絶な幼少期
歴史的な一枚。

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
July 6, 2024
安部敏樹さんは東京大学卒業で起業家のエリートというイメージですが、順風満帆なお坊ちゃま育ちとは程遠い生い立ちだったようです。
幼少期
安部さんは子供時代に良い記憶がまるでないと話しています。
そのひとつは家庭が
とても貧乏
だったからだそう。
お金がないだけでなく借金取りに追われるような生活だったとか。
そのため、何かあったらすぐに夜逃げできるように大事なものを詰めた「
夜逃げバッグ
」を必ず枕元に置いて寝るよう言われていました。
普段から「夜逃げバッグ」というのを持たされていた。何かあったらすぐ逃げられるように、自分の大事なものを一つにまとめておくバッグだ。寝るときは枕元にそれを置いて寝ろとクドいほどに言われていた。
引用：リディラバジャーナル
安部さんが林間学校に行くときには、帰って来た時にもし家族が夜逃げしていなくなっていた時のために、祖母といとこの家の電話番号を持たされました。
もし家に誰もいなかったら祖母といとこの家に電話をしろということだったそうです。
安心して暮らせる環境ではなかったことがわかりますね。
不登校と家庭内暴力
安部さんはいわゆる
不良少年
だったそうです。
家庭環境が複雑だった影響もあったのか、
中学、高校はほとんど学校へ行かず不登校
でした。
ただ、学校には行っていなくてもずっと続けていた野球チームに行って野球はやっていたそうです。
裕福ではなかったのでアルバイトをして野球に明け暮れていました。
それを問題視した母親が野球チームを辞めさせる電話を目の前でかけ始めたため、
怒りに任せてバッドで殴って怪我をさせてしまいました。
そのまま家出をして父方の祖母の家に預けられますが、家に帰らず横浜駅周辺でたむろしてしばらく路上生活を送っていたそうです。
しかし、このような経験がのちに
社会問題の現場を見学するツアーを企画する「リディラバ」という会社を発足させるきっかけになっています
。
学年最下位から東大受験へ
中学から不登校だった安部さんを心配して、祖母が中高一貫高校の補欠枠を探してくれて高校に進学しました。（学習院高校）
中高一貫校なので、ほとんどが中学からの内部進学者で安部さんのように高校から入学してきたのは5～10名ほどしかいなかったとのこと。
しかし、
高校でも不登校は変わらなかったので成績は学年最下位
。
大学に内部進学ができないことをクラスの全員の前で告げられてしまったそうです。
それを聞いてクラスメイトや先生が当時流行していた漫画「ドラゴン桜」にちなんで、
安部さんを東大に合格させる『ドラゴン桜プロジェクト』を立ち上げてくれました。
結果的に現役合格はできず、横浜国立大学に進学しました。
ですが、仮面浪人して翌年に見事東大に合格しています。
仮面浪人・・・大学に在籍しながら別の大学へ再受験を目指す受験生のこと
学年最下位から東大ってリアルドラゴン桜ですね！
死ぬ気で勉強したと言っていますが、本当にすごいことです。
安部敏樹の父親は経営者！ハラスメント気質だった？
＼審査員をご紹介／
QWS STARTUP AWARD2025の審査員を毎日紹介中！
1人目はリディラバ 代表取締役 安部 敏樹さん?
#QWSAWARD
▼応募はこちら【締切】2025/1/14(火)

? SHIBUYA QWS（渋谷キューズ） (@ShibuyaQWS)
December 9, 2024
安部敏樹さんの生い立ちが壮絶だったことがわかりましたが、貧乏だったという安部さんのお父さんはどんな仕事をしていたのでしょうか？
父親が始めた事業がうまく行かず、必要最低限の物が入った「夜逃げバッグ」をいつも持たされていた。
引用：
リクルート
父親は事業をしていたとあるので、
会社
経営者
だったようです。
もともと会社員でしたが安部さんが小さい頃に独立しています。
現在はにこにこしていることが多い父親ですが、かつては
亭主関白でハラスメント
をする人だったそうです。
また、安部さんが中学生頃に安部さんの教育を放棄すると言って家を出て行ってしまったことがあるそうです。
安部さんが家出する前にお父さんも家出していたんですね・・・。
いろいろと問題を抱えていた家庭だったことがどんどん浮彫になってきましたが、安部敏樹さんの他の家族はどうだったんでしょうか？
安部敏樹の家族構成は？
安部敏樹さんの家族構成は
父親
母親
弟（1歳下）
妹（6歳下）
5人家族です。
幼少期は複雑な家庭環境にいた安部さんですが、現在は両親との関係も良好だそうです。
バッドで殴ってしまった
母親とは現在、同じ野球チームで監督と総務という関係
なんだとか。
安部さんが辞めさせられそうになったあの野球チームの監督をしてます。
その総務係をお母さまが担当しているということなんです。
1つ下の弟さんは子供の頃は体が弱くアレルギーがあったため、母親は弟さんにかかりっきりになることが多かったそうです。
1歳しか年齢が違わないなら、かなり寂しい思いをしたんじゃないでしょうか。
また、6歳下の妹さんは安部さんが起こした家庭内暴力をきっかけに
小学2年生から不登校
になってしまいました。
そんな妹さんも苦労の末に3浪して大学に進学することができたんだそうです。
安部さんのご家族も全員波乱万丈な人生だったんだなと・・・。
今はお正月に集まるなど家族仲も良さそうなので、いろいろなことをそれぞれ乗り越えてきたんでしょうね。
まとめ
コメンテーターとして活躍する起業家の安部敏樹さんの生い立ちや家族についてまとめました。
貧乏だった
家庭内暴力を起こした
不登校
奇跡の東大合格
複雑な人生を歩んできたからこそ、マイノリティ―の気持ちに寄り添うことができる大人に成長したのでしょう。
壮絶な人生経験が社会問題に向き合うという活動に繋がり、会社を設立するまでになっています。
安部敏樹さんの今後の活躍にも期待ですね！
あわせて読みたい
安部敏樹の結婚相手の妻は誰?子供はいる?歴代の彼女や恋愛観まとめ!
安部敏樹さんは起業家であり、「羽鳥慎一のモーニングショー」などの情報番組でコメンテーターとしても活躍しています。 親しみやすい雰囲気のある安部敏樹さんですが、...
教授・その他話題の人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://entamesports.com/geinou/abetosiki/
安倍敏樹の母親や父親・生い立ちが衝撃の？弟や妹との関係とは！不登校の妹と
安倍敏樹の学歴や経歴とは？
安倍敏樹さんは起業家として活躍を
している方です。
1987年7月7日生まれで、京都府長岡京市
出身です。
育ったのは神奈川県横浜市。
横浜国立大学教育人間科学部付属横浜
中学校の2年生から不登校気味になって
進学した学習院高等科では2年までずっと
仮進級でした。
構内順位は学年最下位で素行も悪く
出席日数も足りなかったために先生から
は大学進学は無理だと言われました。
そこで発奮して現役で横浜国立大学経済
学部に合格するも1年で退学をしています。
2007年東京大学文科Ⅱ類に入学をし
後に理転をして・・・
東京大学教養学部広域学科を卒業。
その後、東京大学大学院総合文科研究科
修士課程を経て博士課程に進みました。
24歳のときに史上最年少で東京大学
教養学部で社会企業についての授業を
担当して、その後大学教員向けの研修も
担当しています。
同大学在学中の2009年に「社会の無関心
の打破」を理念に揚げ、社会問題の現場を
学スタディツアーを提供する学生団体
「リディラバ」を設立。
2012年に一般社団法人化
2013年に株式会社Ridiloverとして事業
をスタートしました。
2017年には米Forbes誌が選ぶアジアの
U-30に社会起業家として選ばれています。
安倍敏樹の母親や父親・生い立ちが衝撃の？
安倍敏樹さんはかなり優秀な学歴や
経歴をもっていますが・・・それまでに
多くの障害にぶち当たってきています。
安倍敏樹さんの父親や母親の詳細は
公開されていませんが・・・・
過去に安倍敏樹さんがツイッターで
ツイートした内容に・・
「倒産したら離婚して母親と妹は
ブルーシート、上二人は1人で生きろ」と
言われていたそうなんです。
ということは・・・会社経営をしていた
ことが伺えます。
さらに、安倍敏樹さんは横浜国立大学付属
小学校に通っていたので教育熱心で
裕福な家庭だったことが伺えますね。
2012年頃のツイートでは実家の父親と
母親が年末まで仕事をしていたとあるので
かなりハードに働いているご両親なの
でしょう。
ただ・・・安倍敏樹さんは子供の頃は
貧乏だったと語ります。
その理由として父親が会社を辞めて独立
したからと・・・
普段から「夜逃げバッグ」を持たされて
いて何かあったら大事なものを一つに
まとめて逃げられるようにと・・・
子供の頃から「何かあったら夜逃げしてるから祖母に連絡しろ」とか、「倒産したら離婚して母親と妹はブルーシート、上二人は一人で生きろ」とかそういう言葉をずっと聞かされて育ったので今さら大変な話が出てきても驚きはしない。
? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
April 7, 2013
寝る時には枕元にそれを置いて寝ろと
くどいほど言われていたということから
独立した事業は危険と隣あわせの状況
での経営だったのかもしれません。
父親は安倍敏樹さんが子供の頃は
いわゆる亭主関白というハラスメント
な性格で、母親はしつこいおばさんと
表現をしています。
子供の頃から学生時代は親との関係が
良好ではなかったようですね。
確かに、夜逃げを毎日示唆されていたら
不安定な気持ちで安心して暮らせたもん
じゃありません。
現在はある程度仲直りできたという
ことも語っていて、親も自分も成長を
したからという理由をあげています。
安倍敏樹の弟や妹との関係や不登校とは？
安倍敏樹さんには弟さんと妹さんがいます。
弟さんは安倍敏樹さんよりも1歳年下で
幼い頃は身体が弱かったそうです。
1歳しか歳が違わないということも
あったのか、野球や喧嘩も弟さんが
1番のライバルだったそうです。
弟さんは2012年の4月には社会人に
なったということなので、どこかの企業
に就職をしているようです。
弟さんは現在は大阪に在住ということです。
そして安倍敏樹さんの妹さんは
6歳年下で安倍敏樹さんと同様に不登校
の経験があるそうです。
妹さんは安倍敏樹さんが不登校時代に
起こしてしまった事件をきっかけに
小学校2年生からほぼ登校拒否に陥って
いたそうです。
学校に登校をし出したのは高校以降
だったそうですが、不登校になったのが
小学校の低学年だったこともあり
学力の復帰には相当の時間を費やした
そうです。
それでも3浪をして大学に進学をした
妹さんはすごいですよね。
安倍敏樹さんは妹の大学受験の勉強を
手伝っていたようです。
現在もラインでメッセージを送りあったり
お土産のやりとりがあったりと
仲の良い関係が続いているようですね。
妹からもらったタイパンツを履いてTwitter投稿したら早速服装にチェックが入った。オレが毎日何のTシャツ来てるか知っとるやろうが！！！笑

? 安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 (@toshikiabe)
May 15, 2019
タグ
安倍敏樹
関連記事
渡辺直美の年収が日本で活躍している時もアメリカ在住のほうが激増？
稲川淳二の息子は俳優で障害の真実とは？嫁との別居理由とは？
田中大貴の結婚した妻や子供画像は？フジ退社理由が闇深い？
波留の鼻が曲がっている画像で変という噂を検証！本名や彼氏の真実
フィフィの旦那画像や子供って？顔のくまがヤバい衝撃の真実？
相楽樹の水着画像や動画が刺激的すぎて悩殺される！ゲゲゲの女房では？
コメントを残す
コメントをキャンセル
名前
必須
メール（公開されません）
必須
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
コメント
Δ


https://www.openwork.jp/company_answer.php?m_id=a0C1000001JvCsH&q_no=2
人事部門向け
中途・新卒のスカウトサービス
/
AIによるクチコミ分析レポート
年収・給与制度
株式会社Ridilover
組織体制・企業文化
入社理由と入社後ギャップ
働きがい・成長
女性の働きやすさ
ワーク・ライフ・バランス
退職検討理由
企業分析［強み・弱み・展望］
経営者への提言
年収・給与
表示順
標準▼
回答日
総合評価
該当件数
0件
社員クチコミはまだ投稿されていません。
株式会社Ridiloverをフォローすると、こちらの会社に新しく会社評価レポートが追加されたときにお知らせメールを受信することができます。
この企業をフォロー
（24人）
この企業のレポートに回答する
OpenWorkでは全体の平均年収だけではなく、職種別や年齢別の平均年収も掲載しています。また、基本給、残業代、賞与などの給与内訳や、給与制度、評価制度の詳細も掲載しています。
このクチコミの質問文>>
あなたの会社を評価しませんか？
平均年収の高い企業ランキング
40万件以上の年収データを元に作成
Ridiloverの同業界の「年収・給与制度」
回答者
医療事務、在籍3～5年、退社済み(2020年以降)、中途入社、女性、学校法人藤田学園
2.9
給与制度： 事務にしては、賞与がかなり良い方だったとおもいます。また、福利厚生も....
続きを見る>>
回答者
学校、事務、在籍3年未満、退社済み(2020年以降)、中途入社、女性、イーオン
1.8
....
続きを見る>>
回答者
パーソナルトレーナー、トレーナー、TR、在籍3～5年、現職（回答時）、中途入社、男性、RIZAP
2.5
給与制度： 制度の変更、見直しが多い。トレーナー業の中では実績、頑張りしだいで他....
続きを見る>>
回答者
編集、在籍3～5年、退社済み(2025年より前)、中途入社、女性、Gakken
2.9
給与制度： 業務量や責任の大きさに対して給与面の満足感はやや乏しいと感じる場面は....
続きを見る>>
回答者
派遣SE、在籍3年未満、退社済み(2020年より前)、中途入社、男性、システムシェアード
4.0
....
続きを見る>>
Ridiloverの就職・転職リサーチTOPへ>>
新着クチコミの通知メールを受け取りませんか？
この企業をフォローする
（24人）
▲ このページのTOPへ


https://wonderful-life-syk.com/nensyuu/
安部敏樹さんは
フォーブスが選ぶアジアの若手社会企業家に選ばれた
ことのある株式会社Ridilover(リディラバ)の代表取締役社長です。
最近はモーニングショーなどでコメンテーターとしてもよくテレビに登場していたりと注目されています。
特に”リディラバ”のTシャツが印象的な安部敏樹さん！
Tシャツについてもちょくちょく話題になっていますよね。
ですがまだ安部敏樹さんについて知らない方も多くいらっしゃると思います。
なので今回は
安部敏樹さんの年収は1000万以上で、生い立ちはヤバイけど学歴はドラゴン桜
についてまとめてみました。
安部敏樹の父親と母親も会社を経営？家族構成や兄弟仲も徹底調査！
30歳という若さで「株式会社リディラバ」の代表取締役を務めている安部敏樹さん。

最近では「モーニングショー」でコメンテーターとしても活躍されていますよね。

そして安部敏樹さんといえば、不登校でトラブルメーカーだったにも関わらず、...
wonderful-life-syk.com
Contents
1
安部敏樹の年収は1000万以上？
2
安部敏樹の生い立ち
3
安部敏樹の学歴はドラゴン桜！
4
安部敏樹の異色の経歴とは？
5
まとめ
安部敏樹の年収は1000万以上？
結論からいうと安部敏樹さんの
年収は1000万円以上
だと思われます。
公表されているわけではないのでハッキリとした年収はわかりませんが、リディラバの社員募集の所に想定年収350万円と記載されているため
代表取締役とゆう事で約3倍の年収だとしても1000万円は
ある
のではないかと予想されます。
そして最近ではテレビやラジオなど多数出演されていますし、知名度もかなりあがってらっしゃいますよね。
その事から考えても
1000万円以上
はあるのではないかと思われます。
では、安部敏樹さんが代表取締役を務める株式会社Ridilover(リディバラ)はどんな会社なのでしょう。
株式会社Ridilover(リディバラ)は社会課題について実際に見て触れる事で関心を持つ考える、そのための機会や場を提供している会社です。
なので
社会に貢献している会社の代表取締役としては、かなり年収が高い方
なのではないでしょうか。
安部敏樹の生い立ち
安部敏樹さんは1987年京都府生まれ、横浜育ち。
小学校高学年になるとあまり学校に行かなくなってしまったのだとか。
そして中学生になるとエスカレートし家庭内でトラブルを起こしてしまい、中学2年生からは学校へも行かなくなりました。
それからというもの、家にはあまり帰らず友達の家を転々とし荒れた生活を送っていた安部敏樹さんなのですが
17歳の時に転機が訪れます
安部敏樹の学歴はドラゴン桜！
安部敏樹さんに訪れた転機とは
ドラゴン桜
がきっかけなのだそう。
友達に渡された
「ドラゴン桜」
を読み衝撃を受け、そこから猛勉強のすえ
見ごと東京大学に合格
とはいかず、横浜国立大学に無事合格されました。
ですが一度決めた事を絶対に諦めたくないと１年間の仮面浪人を経て東京大学に再度挑み見事合格！
そして安部敏樹さんの学歴なのですが凄すぎます。
安部敏樹の学歴
小学校
横浜国立大学付属小学校
中学校
横浜国立大学付属中学校
高校
学習院高等科
大学
横浜国立大学経済学部(中退)
東京大学文化二類
東京大学教養学部広域科学科(理系転向)
大学院
東京大学大学院修士課程
東京大学博士課程(中退)
一時期は荒れた生活をしていた安部敏樹さんですが
学歴はまさにドラゴン桜
といえるでしょう。
安部敏樹の異色の経歴とは？
2009年
大学在学中に学生団体リディラバを設立(主に社会問題を学ぶツアーにして発信などのボランティア活動)
2012年
一般社団法人化し代表理事就任(人気講師としても東京大学教養学部で1・2年生向けに社会起業について授業を教える)
2013年
株先会社Ridiloverをスタート
2017年
アメリカのフォーブスが選ぶアジアを代表するU-30に選ばれる
2018年
コメンテーターとしてテレビなど出演多数
一番驚いたのは
マグロ漁師という異色の経歴
の持ち主！
きっかけは3才～4才の頃にボナぺ島で過ごしていた時に海のトリコになってしまったそうです。
なので19才から海外でマグロ漁をするようになり
今でも年に1～2ヵ月間は海外に行って、マグロ漁をしている
んだとか。
そして社会企業家としての受賞歴や本の出版もされています。
著者
いつかリーダーになる君へ(日経BP)
日本につけるクスリ(ディスカヴァートゥエンティワン)
受賞歴
第一回総務省「NICT起業家甲子園」優勝
第一回総務省「NICT起業家甲子園」優勝
数々の受賞歴に本の出版、テレビ出演などでも幅広く活躍している安部敏樹さんの
”学歴はドラゴン桜”で”マグロ漁師という異色の経歴”
をお持ちですが、きっとたくさん努力をされてきたのではないでしょうか。
まとめ
今回は安部敏樹さんの年収は1000万以上なのか、生い立ちはヤバイけど学歴はドラゴン桜などをまとめてみましたがいかがでしたでしょうか！
安部敏樹さんの年収はリディラバの代表取締役とテレビ出演などを合わせると1000万円以上はあると思われます。
一時期は荒れた生活でしたが、17歳の時にドラゴン桜を読んで「東京大学を目指す」と決め猛勉強して、一度は受からなかった東京大学に一年間の浪人を経て見事合格した。
大学在学中に学生団体リディラバを設立し、2017年にはフォーブスが選ぶアジアを代表するU-30に選ばれる。
その後も本を出版したりテレビでコメンテーターなど幅広い分野で活躍している一方で、マグロ漁師という異色の経歴をもっているとても優秀な社会起業家の安部敏樹さん。
そんな安部敏樹さんをこれからも応援していきたいと思います。
安部敏樹の父親と母親も会社を経営？家族構成や兄弟仲も徹底調査！
30歳という若さで「株式会社リディラバ」の代表取締役を務めている安部敏樹さん。

最近では「モーニングショー」でコメンテーターとしても活躍されていますよね。

そして安部敏樹さんといえば、不登校でトラブルメーカーだったにも関わらず、...
wonderful-life-syk.com
あいのり桃の旦那は無職じゃない！職歴や大学時代メタルバンドマンの過去を調査！
田幡妃菜の丸坊主姿が衝撃！経歴や家族・学校はどこ？
コメント
ホーム
人物


https://yumeijinhensachi.com/archives/2763154
安部敏樹の学歴と経歴｜出身は横浜国立大学・東京大学！高校は学習院！中学校の偏差値｜仮面浪人していた
2025
2/15
その他・男性
実業家の安部敏樹さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。情報番組のコメンテーターとしてもお馴染みの安部さんですが、実は仮面浪人をして大学に入り直していました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします
安部敏樹
（あべ としき）
1987年7月7日生
身長非公表
血液型非公表
神奈川県横浜市出身（京都府長岡京市生まれ）の実業家
本名同じ
以下では安部敏樹さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
安部敏樹の学歴まとめ
出身大学院：東京大学大学院
総合文化研究科
出身大学：横浜国立大学経済学部→東京大学教養学部広域科学科
出身高校：学習院高等科
出身中学校：横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校
出身小学校：横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校
安部敏樹の学歴～出身小学校（横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校）の詳細
出身小学校：神奈川県
横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校
※現在は横浜国立大学教育学部附属横浜小学校
安部敏樹さんの出身小学校は、国立の共学校の横浜国立大学教育人間科学部附属横浜小学校です。
家族構成は両親と弟、妹の5人家族です。
安部さんは幼い頃から親に反抗したり、暴れた記憶があるそうです。
また3、4歳の時に横浜駅で迷子になっており、自身の記憶の中の風景を頼って1人で40分ほど歩いて自宅に帰ったことがあるという驚きのエピソードを明かしていました。
安部敏樹の学歴～出身中学校（横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校）の詳細
出身中学校：神奈川県
横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校
偏差値58（中の上）
※現在は横浜国立大学教育学部附属横浜中学校
安部敏樹さんの出身中学校は、国立の共学校の横浜国立大学教育人間科学部附属横浜中学校です。
安部さんはこの中学校の系列の小学校に通学していたことから、内部進学で進んでいます。
14歳の時に安部さんが育った家庭の中では、いろいろと問題があったことから、家庭内暴力を起こしたことで自宅を追い出されています。
この頃はすでに学校には通っていない不登校状態だったため、どこにも行き場がありませんでした。
そのため14歳から16歳くらいまでは、親戚の家や友人の家に泊めてもらう生活を送っています。
中学時代の自身については「ろくでもない人間」だと話していました。
【主な卒業生】
赤萩歩（TBSアナウンサー）
渡邊あゆみ（NHKアナウンサー）
スポンサードリンク
安部敏樹の学歴～出身高校（学習院高等科）の詳細
出身高校：東京都
学習院高等科
偏差値69（難関）
安部敏樹さんの出身高校は、私立の男子校の学習院高等科です。
この高校は1877年開校の伝統校で、古くから「お坊ちゃん学校」として知られています。
安部さんはこの高校には一般受験で入学しており、高い学力を有していました。
高校時代は帰宅部で、部活動などはおこなっていません。
また高校時代はグレておりほとんど学校に通っていませんでした。
当時のことについてインタビューでは次のように話しています。
「当時の私の周りには、その様な人が多く、家で上手くいっていない、親がいない、あるいは学校で上手くいっていない等でグレている人間が集まり、たむろしてバカなことをしていました。」
記事引用：INDUSTRY CO-CREATION
そのため仮進級で在籍をしており、高校3年生の時に先生から「君はどこにもいけません。評定平均1.8しかありません。」とホームルームで宣言をされています。
そのため系列の学習院大学には内部進学できないことを通告されています。
当時の学内の偏差値は20か30くらいでしたが、このホームルームがきっかけとなり、周囲の友人が「ドラゴン桜」というプロジェクトを作ってくれました。
安部さんは周囲の友人たちに助けられながら、東京大学への進学を目指して猛勉強をはじめました。
この出来事が人生の転機だったとインタビューで話しています。
しかし現役では東京大学に落ちており、横浜国立大学経済学部に合格をしました。
そのため横浜国立大学に進学して、仮面浪人という道を選んでいます。
【主な卒業生】
今上天皇（皇族）
秋篠宮文仁親王（皇族）
角野卓造（俳優）
森下知哉（フジテレビアナウンサー）
スポンサードリンク
安部敏樹の学歴～出身大学（横浜国立大学・東京大学）の詳細
出身大学：
東京大学
教養学部広域科学科偏差値68（超難関）
安部敏樹さんは高校卒業後は、最難関国立大の東京大学に進学しています。
横浜国立大学の経済学部に通学しながら、1年間仮面浪人していました。
そして再受験の結果、東京大学文科Ⅱ類に合格して、後に教養学部広域科学科に進んでいます。
また安部さんは大学入学後は、19歳の時からマグロ漁船に乗ってマグロを獲っています。
3、4歳の時に太平洋西部のボナペ島に行った際に、海が魅力的だったことがきっかけで、マグロを獲るようになったそうです。
安部さんは大学3年生だった2009年に学生団体「リディラバ」を設立しており、当事者意識を高める仕組みづくりの活動をおこなっています。
ちなみにマグロ漁師の仕事での収入をリディラバの活動資金としていました。
安部さんがリディラバを設立したきっかけについてはインタビューで次のように話していました。
「大学1年の夏に、人権問題を取り扱うゼミに参加したことが、今振り返ると1つの大きなきっかけだったように思います。約300名のゼミ生がいる大きなゼミで、ここでは『人権侵害』をテーマに、現場に赴き、当事者の話を聞く活動を頻繁に行っていました。そこで『社会課題を解決するには、まず現場に行かなければいけない』と感じるようになったんです。」
大学卒業後は
東京大学大学院
総合文化研究科に進学して、修士課程と博士課程を修了しています。
26歳だった2013年に「リディラバ」を株式会社「Ridilover」に改編して、実業家として活動を開始しています。
また情報番組などにコメンテーターとしても出演しています。
今後の活動にも注目ですね。
以上が安部敏樹さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
実業家として活動する傍らで、このところはコメンテーターとしてメディア出演が目立っています。
また竹中平蔵さんとの共著の書籍を刊行するなど、マルチな活動を展開しています。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
スポンサードリンク
ここまでお読みいただきありがとうございました。ご質問やご意見などがございましたら、お手数をおかけしますがページ上の「お問い合わせ」よりお願いいたします。
関連記事一覧
廣津留すみれの学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜学歴が凄すぎる！
若新雄純の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
成田悠輔の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜引きこもりで不登校だった！
羽鳥慎一の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校小学校の偏差値と学生時代は野球を頑張った！
山口真由弁護士の学歴｜大学高校や中学校の偏差値｜1日19時間半も勉強していた！
菊間千乃の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と若い頃の画像
大空幸星の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜複雑な生い立ちだった！
西村博之の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
堀江貴文（ホリエモン）の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜勉強は全然やってなかった
与沢翼の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜暴走族でヤンキーだった！
前田裕二の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と壮絶な生い立ち
竹田恒泰の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代や若い頃
前澤友作の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代や若い頃のカッコイイ画像
青山光司の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜車を中学生で持っていた
杉本宏之の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜3度も死にかけていた！
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
その他・男性
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
沢井里奈の学歴と経歴｜出身は愛知淑徳大学・春日井高校！中学校の偏差値とdera時代のかわいい画像
北向珠夕の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜バレーボールが凄かった
この記事を書いた人
管理人
関連記事
溝口勇児の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値｜生い立ちが凄惨だった！
青笹寛史の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値｜医師免許を持っていた！
DAIGO（メンタリスト）の学歴と経歴｜出身は慶応大学・高輪高校！中学校の偏差値と学生時代や画像
羽賀研二の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と生い立ちや若い頃のかっこいい画像
山本祥彰の学歴と経歴｜出身は早稲田大学で高校は早稲田大学高等学院！中学校の偏差値や学生時代のエピソード
百田尚樹の学歴と経歴｜出身は同志社大学・添上高校！中学校の偏差値｜ラブアタックに出場していた！
森永康平の学歴｜出身は明治大学・城北埼玉高校！中学校の偏差値や学生時代のエピソード
ふくらP（福良拳）の学歴と経歴｜出身は東京工業大学・英明高校！中学校の偏差値｜高校生クイズに出ていた


https://www.nhk-p.co.jp/kouen/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9/
安部敏樹
（あべとしき）
社会起業家
SDGsテーマ
目標10「人や国の不平等をなくそう」
各国内および各国間の不平等を是正する
SDGs
社会起業家
SDGsテーマ
目標10「人や国の不平等をなくそう」
各国内および各国間の不平等を是正する
SDGs
1987年生まれ。
2007年
東京大学教養学部入学
2009年
東京大学在学中に社会問題をツアーにして発信・共有するプラットフォーム「リディラバ」を設立。スタディツアー事業を開始。
2012年
東京大学教養学部修士課程に進学。専門は複雑系。
2012－
2015年
東京大学教養学部にて、1・2年生向けに社会起業の授業を担当。後に教員向けの研修講師も担当。
2012年
一般社団法人リディラバ 設立
2013年
株式会社Ridilover 設立第1回 総務省「NICT起業家甲子園」優勝、「KDDI∞Labo（ムゲンラボ）」第4期 最優秀賞 など受賞。
2014年
東京大学教養学部博士課程に進学。
2015年
『いつかリーダーになる君たちへ』（日経BP社）発刊
2016年
『日本につけるクスリ』（共著／竹中平蔵・ディスカヴァー・トゥエンティワン）発刊
2017年
米誌「Forbes（フォーブス）」が選ぶアジアを代表するU-30に社会起業家として選出。
2018年
調査報道事業「リディラバジャーナル」を創刊
経産省「未来の教室」実証事業 リカレント教育分野で採択
2019年
法人事業（企業研修事業）を開始
2020年
事業開発・政策立案事業を開始
コミュニティ事業「オンラインサロン『リディ部』」を開始
東京大学博士課程中退。
講演会の決定時に詳細プロフィールをお送りいたします。
講演会講師一覧
講演会講師派遣～ご相談から開催までの流れ
講演会・講師派遣に関するお問い合わせ
TEL.03-5790-6424
※月～金曜日午前10時～午後6時（祝祭日・年末年始等を除く）
WEBサイトからのお問い合わせは
こちらをクリックしてください。


https://ridilover.jp/about/
About us
会社概要
組織概要
会社名
株式会社Ridilover
設立
2013年3月28日
代表
安部敏樹
所在地
〒113-0033東京都文京区本郷3-9-1 井口ビル2階
資本金
2327万円
旅行業登録
東京都知事登録旅行業 第2-6698号・
(社)全国旅行業協会正会員
認証
プライバシーマーク：22000461(01)号
事業概要
メディア・コミュニティ事業
教育旅行事業
カンファレンス事業
企業研修事業
事業開発・政策立案事業
法人名
一般社団法人リディラバ
設立
2012年6月28日
代表
安部敏樹
所在地
〒113-0033東京都文京区本郷3-9-1 井口ビル2階
事業概要
スタディツアー事業
修学旅行事業
ウェブメディアの企画・運営
※休眠預金等活用における実行団体としての業務ガイドライン
代表メッセージ
リディラバ代表安部敏樹
「そういえば松ちゃん、安部は俺らと一緒に大学行けるの？」
高校3年のGWが終わった頃、ホームルームで同級生の小谷から担任の松下先生（通称：松ちゃん）に向かってこんな言葉を投げかけた。小谷は続ける。
「安部って色々問題あるじゃん？それなのにエスカレーターで大学に進学できるの？」
（なにそれ。行けるでしょ。そうだろ？松ちゃん！！！（懇願））
「うーん、内部進学は最低限の点数を取れば基本的にはみんな行けるんだけど、ちょっと条件照らし合わせると無理かもなあ。安部は。」
（え。そうなの？ってかそれ普通、個人面談で言う話じゃない！？）
「そもそも安部は留年対象のとこを『仮進級』で上がってきてるしな、ここまで」
（え！？もう一回確認するけど、それ、ホームルームで同級生40人の前で言う話だっけ？）
「実は安部の評定平均はとっても低いんだ」
（いや、知ってるけどさ。再三になるけど、みんなに言わなくてよくない？）
「安部は欠席日数と遅刻もめちゃくちゃ多いんだ。そして皆が知っての通り、素行も悪い」
クラス中がうなずく。
「授業中に教室の後ろでミニ四駆したり、パックジュース投げ合ったり、髪を剃ってモヒカンにしたりしている」
さらにクラス中がうなずく。
（いやいや、クラスのみなさんうなづいてるけど、髪剃ったのはオレじゃなくて、お前らが剃ったんだろ！！自分一人じゃモヒカンできないよ！！！ミニ四駆もパックジュースもむしろ率先してお前らもやってたよ！！！）
「安部は中高一貫のこの学校では珍しい、一学年でちょっとしかいない高校入学組なんだが、入学前から含め問題をたくさん起こしてたりするからな」
ニヤニヤする同級生たち。そりゃ知ってるもんね。「問題」とさっくりまとめられたが、共有されるのは黒歴史。中学時代に家庭内での暴力事件を起こしてしまった話を筆頭に、行き過ぎたトラブルから家出同然の路上生活をしたりなんだりの、カロリー高めの悪事のストーリー。そういう話、ニヤニヤしながら上手に聞き出してくるんだよな、このクラスの奴ら。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
なんというか、高3のクラスの同級生は、それまでアウトサイダーだったオレを、初めから排除したり無視することがなかった。敬意、と言うとおおげさで恥ずかしい気もするが、クラスのメンバーから一人の個人として認められていたと感じている。ちなみに担任の松ちゃんは、高校3年間オレの担任だった。多分そういう差配が学校側からされていた。この人もまあ教師としてはアウトサイダーなわけだけど。
正直、今でもとても感謝している。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「安部、それなら東大じゃね？」
隣の席の小谷が笑いながら話しかけてくる。
「いいじゃん、それ」って松ちゃん。
（おい！！あんたオレの担任3年間やってきてるんだからそんなの無理なのわかるだろ！！無責任過ぎやしないか！！！こっちは学年最下位常連だぞ！）
「安部、『ドラゴン桜』って知ってる？安部の偏差値、この主人公たちくらいなんじゃね？」
って読みかけのマンガ雑誌を見せつけてくる小谷。コイツは顔だけは異様にいいチャラ男だ。爽やかに見えて、こいつがこういう風に持ちかける話はたいていゲスな話だ。
「そうだ、安部、受験しようぜ。オレもしなきゃいけないのよ。うちは親父が3浪してるから、3年までは大丈夫。これから3年計画で病院継ぐためにオレも医学部受験するんだよ。一緒に受験して安部も3年計画で浪人しようぜ！」
こちらは運動神経いいくせにバスケ部辞めて合コンばかりしてる適当男の岡島。腹立つがコイツもよくモテる。何言ってんだ、受験なんて。実家が太くて何度でもエターナルに受験できるお前ん家とは違うんだよ！！ってかお前はオレと学年順位そこまで大差ねーけどな！！
小谷や岡島みたいなキャラが声を上げるとそれに呼応する感じでクラス中がさらにニヤニヤしだす。
「安部、ここは漢（おとこ）見せるしかないんじゃね？」
＊＊＊＊＊＊＊＊
大学付属校の高校3年生は暇だ。彼らは部活が終わっても受験がない。だから何か面白いことはないか、探している。
そして彼らは見つけたのだ。他人の受験、しかも当時流行っていた「ドラゴン桜」という一発逆転系受験漫画の再現チャレンジという、面白そうなイベントを。
ぶっちゃけ、ここまで読んでわかるように、彼らに真剣さなどはない。オレの人生のためを思ってしてくれたアドバイスなんかではない。ただただ、面白そうだから、はやし立てただけだ。そして、そのはやし立てられたのを、真に受けた男がいた。
それがオレだ。
はっきり言って、勘違いする能力は高い。
そうして3年E組発の「ドラゴン桜プロジェクト」は、多くの同級生にとって、悪ノリとしてスタートした。だけど、この瞬間が、少なくともオレの人生にとっては転換点だった。
＊＊＊＊＊＊＊
オレは10代半ばの当時、家で事件を起こしたりして、ほんの少しだけ非行少年だった。その関係で、家族や学校、大人からずいぶん疎遠になっていた。当然高校進学も危うかったが、ばあちゃんのサポートも得ながら、今の高校になんとか入学できた。
しかし、松ちゃんの言うように、高校から編入してくる生徒はせいぜい5人とか10人。1学年200人そこそこの同質なコミュニティからすれば、当時のオレは明らかにマイノリティだった。
しかもそれまで大幅にこじらせた奴だったから、浮かないほうがおかしい。高２までの間は、ほぼ人と話した記憶がない。サボりも多く、昼過ぎに学校に着けばいい方だった。もっと言えば、学校の中にいても、居場所はみじんもない。フラ?っとすぐに境界を越えて、悪い方に流される、主体性のかけらもないロクでもない奴だった。オレは、まだ、わかりやすく”社会問題サイド”にいる人間だった。
しかし、この時を境に、自分の人生がうまくいかないことを大人のせいにして、反射的で短絡的な反抗を繰り返していた自分が、誰かに見守ってもらえていることで安心できるようになった。そして、だからこそ主体的に生きたいと思えた。誰かに見守られて応援されて、安心して生きていける「環境」があるからこそ、「自己責任」は成り立つんだと思う。ロクデナシな人生から抜け出すためのアクションが、オレの場合は東大受験だった。
＊＊＊＊＊＊
学校というシステムは、一斉授業で「効率的に」生徒のスキルを上げていく近代の大きな発明の一つだ。日本でも高度経済成長を確実に支えてきたことは言うまでもないし、何なら日本は世界で一番強固に築かれた学校システムを持っている。
しかし、効率性を良しとすることは、同質性も良しとしてきたことになる。入学時の学力検査で、面接で、なるべく同質な生徒を選抜し、クラスを平準化することで、授業の理解度も整える。教師が教えやすくなることは確かだ。
一方でこの学校社会の同質性は、同質でないものの排除を促してしまう。これがいわゆる「いじめ」の一つの構造にもなる。何かの拍子で混ざり込んだオレのようなマイノリティを、普通のクラスメイトは敬遠する。それがエスカレートすれば、いじめにどんどん近づいていくだろう。実際高1高2のクラスでは、この同質性のループからオレは抜け出すことができなかった。特にそれまで所属していた野球部の同級生は、強力にオレの異質性を嫌っていたようにも思う。体育会という文化はこの同質性への圧力がより強い。それはそれで気が滅入る状況だったが、今考えると彼らからすれば、それは自然なことだったのかもしれない。
そうしてみると、高3のクラスはオレにとって奇跡的なクラスだった。おそらく教員たちの配慮もあったと思うが、3年連続で松ちゃんが担任なことに加え、野球部員があまりいなかった。
代わりに、校外でバンド活動しているやつもいれば、重度のアニメのオタクもいたし、まともに東大を目指す優等生もいるし、ここまでニヤニヤ絡んでくる小谷は、別の見方をすれば学年で浮くくらいチャラい。岡島だってバスケ部やめてる時点でアウトサイダーと言える。みんなそれぞれ、ある程度確固とした自分を持っていて、なおかつどこかしら校内でマイノリティな側面を持っていた。そんな中だから、オレの異質な感じは比較的受け入れられやすかったし、みんなから排除されるあの嫌な感じがなかった。
とは言っても、ドラゴン桜プロジェクトはノリではじまったプロジェクト。最初に声を上げた小谷は結局言いっ放しで、時々からかう以外はその後何もせず、サポートしてくれたのは別の同級生たちだった。その別の同級生たちはセンター試験の直前まで一緒に勉強を教えてくれた。
それでも、最初にふっかけてくれた彼らにも、後半期に勉強を伴走してくれた同級生たちと同じようにとても感謝している。ノリで声を上げてくれただけで、伴走するスタンスを示してくれただけで、十分だった。むしろ変に同情されない方が気持ちいい。彼らがけしかけてくれなかったらオレの人生は動き出さなかったのだから。
そのうえで、彼らは、他人に頼っていいということを教えてくれた。そして、一つの目標に向かって合意形成していく体験も。気がつけばオレの学校生活はそれまでとは変わっていた。予備校にも通い、人気のない授業を選んで出ては、寝に来ているほかの生徒を尻目に、一人わからないところを講師に質問し倒したりしていた。
結局、その年の受験ではオレは東大には受からず、別の大学に入学する。
そこから紆余曲折あって、1年間の仮面浪人を経て東大に入った。
本当に東大に合格できた2007年3月。どんだけ喜んでくれるかと期待して連絡してみたところ、まだ繋がっていた一部の同級生には驚愕を持って受け止められたが、ドラゴン桜プロジェクトにテンション上がっていたはずの多くの同級生たちは、楽しすぎる彼ら自身の大学生活にそれどころではなく、大したリアクションもなかった。
なんだよそれ、とも思ったけど、これはまあ、そんなものだろう。
問題は解決していくプロセスが大事なんだ。結果は出てしまうと意外と呆気ない。オレ個人の中に充足感があり、周りは何も変わらない。そんな感じでそれぞれの人生はちょっとずつ前に進んでいく。
人の幸せは、問題解決に向かっていくそのプロセスに所属すること、とイコールなのかもしれない。少なくともこの経験以降、オレは結果そのものではなく、そこに至るまでのプロセスも楽しめるようになった。
＊＊＊＊＊
オレの通っていた高校には、「仮進級」という制度があった。留年対象の学生にチャンスを与えるという制度だ。その対象者は年度末に集められるのだが、当時もちろんオレにも声がかかった。
後から聞いた話だと、高校1年生の時に一緒に集められた十数人の「仮進級」扱いの生徒の中で、オレ以外で留年や退学を経ることなく卒業できた人はいなかったそうだ。一度学校の中で居場所を失うと、構造的にそこから抜け出すのは難しい。学校は、「当たり前」からはみ出した人にはとても風当たりが強い。
オレが特に高校時代の前半で経験した学校社会、マイノリティに対する構造は、後に数多く目にすることになる社会問題の多くと同じだった。加害者が自分の加害を正しく認知せず、被害者は自分ひとりの力ではその状況から抜け出せない。そして被害者の側も自分が被害者であることも受け入れたくない。いじめられっ子は、いじめられていることを認めるのが一番嫌なんだ。その葛藤のなかで、手を差し伸べてくれようとする他者にあたってしまうこともある。
その他大勢の傍観者は無関心を決め込んで、沈黙で状況を是認する。是認されているので、状況の悪化は加速し、被害者はより自分でなんともできない。
そしてこの共通項を強く認識するうち、自分のやりたいことも定まってきた。この負の循環を断ち切ることだ。学校というシステムだけじゃなくて、世の中全体というシステムで。
振り返ると、今の自分がいるのは、当時のクラスメイトがそれぞれ少しだけ多様にマイノリティで、だから寛容で、結果として存在していたやさしい関心のネットワークによって受け入れてもらったからだ。
オレが持っていたマイノリティ性を帯びた”バックグラウンド”をクラス全員がなんとなく知っていたし、小谷や岡島が持つマイノリティ性や人間的な大きさを、オレの方もなんとなく感じていた。マイノリティ同士なんだけど、そこにはフラットに敬意があった。それぞれのことを全部理解しているわけでもないから、その分足りないところはやさしい想像力で埋め合わせる。ちょっと美化し過ぎかしれないけれど、これが3年E組にあった関心のネットワークだ。
この時のクラスは、オレにとって自分の人生で初めて経験する、心理的安全性が確保された疑似社会だった。多くの社会問題で苦悩する当事者に必要なのは、この関心ではないか。このとき感じた安心感からそういう仮説を持つようになった。「傍観者」が大半を占め無関心があふれた今の社会を、やさしい関心のネットワークがある社会に変えていきたいと思った。
「無関心の連鎖が問題を加速する」という問題意識は、主語を一人の人間に替えると
		「社会問題なんて自分には関係ない」という言葉に変わる。その「関係ない」を「そうでもない」にしていくこと。「社会の無関心の打破」を行うリディラバの原点だ。
＊＊＊＊
今回ふとこうして自分の人生の転換点を振り返った時、あらためて学校はこの国の大半の人が経験してきた「社会」なのではないかと思った。オレは10代の頃、マイノリティとして、ある種の社会問題の当事者として過ごしてきた。そのマイノリティとしての実感は、路上だけでなく学校の中でも体験した。そして、運良くその社会問題から脱する経験も、学校という環境の中で体験した。
ではその差分はなんだったのだろうか。
それは「やさしい関心のネットワーク」が機能しているかどうか、だったように思う。
ちょっと気にかけているけれど、だからと言ってそれが支援／被支援のような対立軸に陥るわけでもない、そういう適度な距離感での人と人のつながりにおけるバッファ機能だ。
そういうネットワークがあると、「個人の困りごと」が「みんなの問題」になりやすい。オレの大学進学の困りごとは、小谷や岡島がけしかけてくれたからこそ、クラスのホームルームの議題になった。
そして「みんなの問題」になることでそれは誰かの手を借りやすくなる。一人じゃできないことも多くの人が協力すると意外に問題解決に繋がる。オレのセンター試験は、何人かの神のようにやさしくて優秀な友人たちなしでは乗り越えられなかった。
そしてそういうネットワークは、人の自立を促す。オレは仮面浪人の1年は一人で勉強をした。だけど、それは以前に感じていた孤独とは別のものだった。十分に与えてもらったサポートを今度は返す側に回りたかったから、そのためには一人でできることを増やすことが大事だった。
周囲のサポートは、自助のためのステップでもある。
自助も共助も公助も、それは相互補完的な機能だ。
＊＊＊
リディラバでは、このやさしい関心のセーフティネットの言い換えを、「問題の発見」→「問題の社会化」→「資源の投入」という流れで整理している。そして、その先には「問題に関わる当事者の自立」というものもあると思う。どれも、正直恥ずかしいくらい、自分の高校3年生の原体験だ。
でも思った以上にこの整理は社会問題という分野を理解するのに役立つ。
例えば子供の貧困。
実は子供の貧困という問題は発見が難しい。なぜならば一つに、当事者となる子供やその周囲の人にとっては意外にそれが「当たり前」のことが多いからだ。
以前、九州のいくつかの市を周り教育委員会や学校にお話を聞きに行ったことがある。
すると、とある市の校長先生はこんなことを私に教えてくれた。
「安部さん、そもそもこの地域の子達は、3分の1が生活保護やなんらかの社会的なサポートを受けている家庭の子達です。そして半分くらいはひとり親だったりして家庭環境的にも厳しい。そんな地域の学校にとって、家計を圧迫する東京までの修学旅行は実現できないんです。だから九州一周という形で、福岡や長崎に行く旅行をとるわけです。そしてそんな子達は、周りがみんな貧困状態だから、貧困ということをそこまで相対的に理解出来ないのです」
と。
一方で、都会の私立の学校の中などには、一学年全体の中で周囲に誰も貧困状態にある世帯の子がいない、という学校もある。そしてそういう学校に仮に一人か二人、貧しい環境にある子がいたとして、そういう子達はその事実を隠そうととする。
相対化されず自覚されない上に、仮に自覚しても隠したくなる。社会問題というのはそういうものだ。だからこそ、少し数を大きくして、ぼやかしながら問題として可視化するのだ。
そして何とか問題として発見できたとしても、それを「みんなにとっての問題」と社会全体で考えられるまでには、「問題の社会化」というステップを踏まなくてはならない。
子どもに関する問題で、貧困とは別に発見されるものに、児童虐待がある。2020年代の現在、児童虐待問題は社会問題として既に広く知られているが、例えば1990年代、まだ学校でも体罰をしつけとみなしていた時代には、学校でも家庭でも、子どもに対する暴力自体がそこまで大きな問題として考えられていなかった。そのような状況下では、第三者が今で言う虐待に当たる行為を発見できたとしても、個別の家庭におけるただの行き過ぎた行為と考えられる事が多かった。児童虐待は、被害者が死に至るような痛ましい事件が続く中で、学校での体罰や家庭での厳しいしつけに対する正当性が社会全体で大きく揺らぎ、2000年代に入ってからようやく法整備が進みだした。体罰が虐待の一つと法律へ明記されたのは2019年。令和になってからの話だ。
「みんなの問題だから、なんとかしなければ。」
この合意を得る道のりの、なんと長いことだろう。リディラバは、こういった「問題の社会化」のスピードを上げていくことで、少しでもその当事者の泣き寝入りを減らすことを目指している。
さて、この児童虐待問題は、社会問題として誰もが認知した今、解決していると言えるだろうか。
これも誰もが知るとおり、残念ながら、NOである。児童虐待の通報件数は、19万3780件（2020年11月時点）。みんなが何とかしなければならない問題となっても、それだけでは解決にはまだ到達しない。児童虐待の解決へ歩を進めるには、まだ取り組まなければならない具体的な課題があり、大抵この段階まで残っている課題は、複雑性も難易度もかなり高くなっている。この課題を乗り越えるには、ヒト・モノ・カネだけに留まらず、社会的な「資源」を投入していく事が必要だ。
例えば児童虐待において資源を投入すべき課題の一つは「発見が困難」というものだ。貧困を当事者たちが隠すのと同じ構造で、虐待被害者の子どもも加害者の親も、家庭という閉じた空間から虐待という問題を外に出そうとしない。加えて子ども自身、親自身もその虐待行為を愛情表現と誤認しているケースがあり、これも貧困と同じ様に、本人たちが気づいていない可能性がある。そうなるとより外からはわかりにくい。こういった構造が問題の発見を遅らせる。
この「発見され難い」という構造的な課題の解決に対して、児童虐待がみんなの問題だと認知され「社会化」されることで、大きく投入される資源がある。「周囲の目」だ。児童虐待の通報件数は、児童福祉法改正のあった2000年から19年で、約11倍に増えた。過度な通報による弊害はもちろん存在する。多くはないが適切でない通報もあるし、虐待の通報の増加が結果的に子供の臓器移植を阻む、といったことも起きる。しかしそれでも、問題が社会化し、資源が投入されたことで、解決に向けて壁を乗り越えることができた一つの例と言えるだろう。
一方で、発見しただけでは、まだ児童虐待は解決しない。さらなる資源の投入が必要だ。例えば、あなたが隣家の窓越しに虐待かも知れない親子間の行為を目撃したとして、
「ちょっとなにやってるんですか！やめなさい！」
とその隣家に踏み入ることは、できない。不法侵入という別の罪になる可能性があるからだ。また、親子間のトラブルという閉じた関係に第三者が介入することは、プライバシーの侵害という問題もはらんでいる。さらに、
「そんなもん関係ない！子どもを助けなきゃ！」
と無理に踏み込んだとしても、その時点から子どもを親から遠ざけることは、法的には難しい。親には親権がある。日本の場合その権利は特に強固だ。あなたが親の許可無く子どもを遠ざけると、最悪、未成年者略取で刑事事件になる。先に触れたように、もし子ども自身、親自身が虐待行為を親の愛情表現と誤認していたりすれば、その可能性はなお高い。そう考えると、親子間の虐待（に見える）行為に介入するには、かなり特殊な法整備が必要で、一個人では対応に限界があることが分かるだろう。この「介入が困難」という課題を解決するには、これまで挙げたような親子関係や家族を守る法律よりも、虐待の防止を優先することが許される存在が必要だ。それが、いわゆる児童相談所ということになる。この児童相談所で、虐待に対応するフロントプレイヤーである児童福祉司は、法改正のあった2000年から19年で、実に2.9倍に増加した。これも、課題解決に向けた資源が大きく増えたと考えることができる。
さあ、ではいよいよ児童虐待は解決するのだろうか。
既に報道されている通り、新たな課題がそこには立ち上がっている。通報件数が11倍になった事に対し、それに応じる児童福祉司は2.9倍しか増えていない。児童福祉司一人あたりの対応件数は19年間で約3.8倍に増加。もちろん地域によって多寡の差はあるが、緊急を要する事態に迅速な対応ができないケースも発生し得るだろう。
この課題解決には、何が必要だろう。どこがボトルネックになっているだろうか。例えば、虐待の疑いがある子どものケガの写真をAIが解析して、虐待の可能性を判別できるテクノロジーを用いれば、年間20万件弱寄せられる通報のうち、児童福祉司が今すぐ対応すべき件数自体が減らせるかも知れない。児童福祉司のさらなる増員には、さらなる法整備や待遇改善も必要だろう。前者はそういった技術を持つ企業と事業開発を行う必要があり、後者はその予算を取るための政策提言を行っていく必要がある。
そして、さらに言えば問題はその対応だけでは終わらない。虐待行為のある親から子どもを引き離せたとして、その受け入れ先である児童養護施設は足りているだろうか。施設から出た後の子どものケアは。子どもを奪われた親のケアは…。
社会課題の解決は難しい。でも別の見方をすれば、児童虐待は、こういった個別の課題に対し「資源の投入」を検討できるステップまで上がってきたという言うこともできる。「課題が発見」され、「多くの人が関心を持つように社会化」されたからこそ、一つ一つの紐の結び目を解くような「資源の投入」が可能になる。そして、それは一気には進まない。一つ一つ階段を上りながら解決していくのだ。
2020年から、リディラバは組織を再編し、この「資源の投入」の段階を担う事業として「事業開発・政策立案」をスタートさせている。行政・企業などとパートナーシップを組み、社会課題解決を持続可能な事業として行う難易度が高い仕事だが、社会を塗り替えるという意味で、やりがいもまた大きい。
活動開始から15年たち、問題発見を行う調査報道の事業、社会化を行うコミュニティ事業や教育旅行などを担うツアー事業、カンファレンス事業、企業研修の事業、そして課題解決のための「事業開発・政策立案」の事業。創業以来スタディツアーで扱ってきたテーマは400を超え、構造的な調査を行ったテーマも45以上、3万人以上が社会問題の現場に実際に足を運んでくれた。先に挙げたように最近では政策や事業も手がけられるようになってきたことは、大きな変化と言える。それでも実際のインパクトはまだ限定的で、やるべきこと、やりたいことは、もちろんまだまだある。
やはり、ここから先に進むには、より多くのみなさんの力が必要だ。
ここまで見てきたように「問題の発見」→「問題の社会化」→「資源の投入」の流れの起点となるのは、これを読むあなたが示す社会への関心、誰かの困りごとへの関心だ。その関心は、大したものでなくていい。当事者に対してフラットな敬意さえあれば、あとは例えば小谷や岡島がオレに向けたようなバカバカしいものなら、あなたの考える以上に物事は大きく動き出すかも知れない。
あなたの関心は、確実に誰かの物語に重なっていて、その誰かの明日を変える。もしあなたの中に自分では扱いきれない悩み事があったなら、それはいつか必ず他の誰かの関心が重なることで道が拓ける。そうみんなが確信できるようにしていきたい。
そんな、今まで考えてきたことを初めて言葉にした。このサイトのトップページにある、ステートメントとスローガンだ。
＊＊
社会課題なんて、自分には関係ない。
本当にそうでしょうか？
なんとなく、誰かがつけた「社会課題」というラベルだけで、
自分の問題じゃないと決めつけてしまう。
そのラベルを剥がしてみれば、あらゆる問題は誰かの困りごとであり、
あなたやあなたの身近にいる人の物語なのに。
このラベルを剥がすには「想像力」という力が必要です。
ひとりひとりが誰かの物語に、思いを巡らせて、関心が生まれる。
やがて「関心のネットワーク」となり、社会を変える力になる。
だからリディラバは、あなたに呼びかけます。
知ろう、考えよう、議論しよう。そして行動しよう。
誰もが社会課題を自分ごととして考える社会は、
いつか、あなたやあなたの大切な人を助けてくれる社会にもなるのだから。
「社会課題を、みんなのものに。」
＊
新しくなったロゴマークも見てほしい。２つの吹き出しは異なる意見の対話を表しているが、重なり合ってハートに似た形になっている。対話して、相容れないところはあるにしても、相手にフラットな敬意を持って、少しだけ分かり合っていく。その先に、みんなを包み込むやさしい関心がある、愛ある社会が作れる。そういう未来を表したロゴだ。
リディラバは、あなたと一緒にこの「やさしい関心がある社会」を作りたいと思っている。
いつかどこかでご一緒するのを楽しみにしています。あなたの小さな関心で、きっと、社会は前に進むから。
※ 文中に登場する個人名などは全て架空のものです。
安部 敏樹
あべ としき
1987年生まれ。
2009年、東京大学在学中に、社会問題をツアーにして発信・共有するプラットフォーム『リディラバ』を開始。
2012年に一般社団法人、翌年に株式会社Ridiloverを設立。
2012年度より東京大学教養学部にて、1・2年生向けに社会起業の授業を教えた。特技はマグロを素手で取ること。
2017年、米誌「Forbes（フォーブス）」が選ぶアジアを代表するU-30に選出。
2024年、世界経済フォーラム「ヤング・グローバル・リーダーズ」に社会起業家として選出。
著書『いつかリーダーになる君たちへ』（日経BP社）『日本につけるクスリ』（ディスカヴァー・トゥエンティワン）『みんながんばってるのになんで世の中「問題だらけ」なの？：知識ゼロからの社会課題入門』（NewsPicksパブリッシング）


https://necchu-shogakkou.com/teacherlist/291/
講師紹介
TOP
講師一覧TOP
講師一覧社会
安部 敏樹
安部 敏樹（あべ としき）
一般社団法人リディラバ代表理事
担当教科：社会
一般社団法人リディラバ 代表理事、株式会社Ridilover 代表取締役
1987年生まれ。東京大学在学中に、社会問題の現場を学ぶ旅行「スタディツアー」を提供する「リディラバ」を立ち上げる。 24歳のときに史上最年少で東京大学にて授業を担当し、同大学で教員向けにも講義を持つ。現在も東京大学大学院博士課程に在籍中で、複雑系を専攻。 2017年にはForbes誌が選ぶ"アジアを代表する30歳以下の社会起業家30人"に選出された。著書に『いつかリーダーになる君たちへ』（日経BP社）、『日本につけるクスリ』(竹中平蔵氏と共著 / ディスカヴァー・トゥエンティワン)がある。
受賞歴・公職他
Forbes誌「アジアを代表する30歳以下の社会起業家30人」（2017）
運営サイト
一般社団法人リディラバ／株式会社Ridilover

安部 敏樹公式Twitter

著作
いつかリーダーになる君たちへ
日本につけるクスリ
熱中小学校講演歴
講演タイトル
学校名
実施日
とかち熱中小学校
2019年2月23日
あなたの旅が社会を変えていく
紀州くちくまの熱中小学校
2020年1月11日
変革の兆しのつくりかた
信州たかもり熱中小学校
2022年1月22日
安部先生と伊勢校長が語る江丹別の未来
選択してください
2022年11月19日
社会課題をみんなのものに
紀州くちくまの熱中小学校
2024年8月17日


https://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino/360605
テレビが10倍面白くなるコラム
コメンテーター「早口すぎて何を言っているのか聞き取れない」ワースト5はこの人たちだ
公開日：
2024/09/15 06:00
更新日：
2024/09/15 06:00
ポスト
シェアする
印刷
>> バックナンバー
山口真由（Ｃ）日刊ゲンダイ
この記事の画像を見る(2枚)
【写真】三浦瑠麗氏は六本木→都落ち報道でも…“うさん臭さ”問われた番組で意気軒高の強心臓
自民党
総裁選と
立憲民主党
代表選という三文芝居の2本立てを、さらにウンザリさせているのがテレビのワイドショーだ。訳知り顔のコメンテーターたちは「だれが勝つか」と当てっこに夢中で、安倍・菅・岸田首相にボロボロにされてしまったこの国をどうつくり直すか、肝心の議論はそっちのけである。
それにしても、最近のコメンテーターたちはなんであんなに早口なのか。聞き取りにくくてイライラするし、思いついた言葉を羅列するだけで意味不明なことも多い。
筆頭は「モーニングショー」（
テレビ朝日
系）の
安部敏樹
。早口ということでは、おそらくコメンテーター業界最速だろう。SNSには「早口過ぎてなに言ってるのかわからん」「キャプチャーを戻しながら拝見しました。もう少しゆっくりと話されると、一般庶民にはお考えが届きやすいかと思います」という声があふれている。
自分でもXに、「早口をゆっくりにするのホント難しい」と書き込んでいるから、自覚してはいるらしい。
同じく「モーニングショー」の
山口真由
は早口なだけでなく、鼻にかかった甲高いキンキン声だから最悪である。「ゴゴスマ」（
TBS
系）、「イット！」（
フジテレビ
系）などからもお声がかかるが、「他の出演者の話は
食事
しながらでも十分聞き取れるのに、彼女は耳障りで、話し方に問題がある」と視聴者の評判は良くない。
そのコメントも、ロナルド・レーガン元大統領を引き合いに出して、「
小泉進次郎
さんがああいう形になった場合、そこにはある種の可能性が開かれるのかなという気がしますけど」などと支離滅裂だったりする。
1
2
次へ
>>
■関連記事
山口真由氏「妊娠・休養」報道で人気を証明 復帰後に約束された「最強コメンテーター」の道
【写真】講演料90分200万円…橋下徹氏におおさか維新が“怨嗟の声”
【写真】岩田明子氏はコメント下手すぎ…元NHK名物記者もワイドショーじゃ使えない？
【写真】タレントは売れたかったら「色」を選べ！ 真っ赤なカズレーサーは良いお手本
吉村大阪府知事と「羽鳥慎一モーニングショー」で因縁の対決 玉川徹氏は終始冷静で大人だった
■関連キーワード
山口真由
橋下徹
カズレーザー
政治・社会
スポーツ
ライフ
マネー
健康
BOOKS
ルールを守らない自民党政治家こそ「厳格な対応」が必要…極論に右往左往して「外国人政策の司令塔」新設の笑止千万
参院選「1人区」自民の牙城が崩壊危機 群馬、石川、鹿児島…歴史的敗北ラッシュも
参政党に流れる「チャンネル桜」人脈
シリーズ「日本軍兵士たちの戦場体験」（53）中国や東南アジアの国が握る「従軍慰安婦」の生のデータ
【兵庫】前明石市長が独走し残り2議席…「外国人憎悪」あふれる醜い争いに
参院選あと4日で波乱はあるのか 全国で目を覆うような「自民離れ」の惨状
ポーランド「連帯」ワレサ氏が15年ぶり来日…トランプと民主主義を語る（後編）
ポーランド「連帯」ワレサ氏が15年ぶり来日…トランプと民主主義を語る（前編）
参院選千葉で国民民主党に選挙違反疑惑！ パワハラ問題で渦中の女性議員が「証拠」をXに投稿
参院選神奈川で猛攻の参政党候補に疑惑を直撃！ 警視庁時代に「横領発覚→依願退職→退職金で弁済」か
教え子の今岡真訪が蹴った“倍額提示”…「お金じゃありません」と阪神入りを選んだ
甲子園で“来る”のは技巧派左腕を擁するチーム…浦和学院まさかの3回戦負けに確かな理由
【新連載】現中日監督の井上一樹が「付き人」に間違えられ…一般人に激怒した夜
日本屈指のメガイベント・甲子園大会の収支は？「全米大学の1％、まだまだ工夫の余地あり」
広島・大迫敬介はW杯で森保Jの「第1GK」になれるか…東アジアE-1選手権で“神業セーブ”披露
DeNA東克樹が2戦連続ゼロ封で単独トップの9勝目も…阪神追撃への「期待と不安」
ウクライナ出身の安青錦が史上最速初金星！技巧派の師匠を彷彿させる妙技「渡し込み」炸裂
帰ってきた阪神の“Gキラー”に巨人は戦々恐々…完封含む16イニング連続無失点の苦い記憶よぎる
藤浪晋太郎が描く「DeNA経由でメジャー復帰」の青写真と米球界再チャレンジの勝算
ドジャース大谷翔平「絶対的な発言力」でMLB球宴どころかオリンピックまで変える勢い
「小さな水族館」が「おっとっと」になった理由は？ 森永製菓に聞いた
プラごみを鎮痛剤に変える！ 英国の教授が開発した“魔法”のような技術で環境負荷も大幅カット
離乳目前に保護された野良猫母子のラッキーな余生
若い世代に大人気の「デビットカード」は中高年こそ使いこなしたい
クールビス開始から20年…私服OKの職場でも「面倒だからスーツ」という悲しい現実
妻を置き去り、4時間も気づかず？ パリ在住男性が通報で語ったシュールな説明と顛末
連載12150回末端が大事なのだ<3>
第8話「マウントなの…？」
黄色いドライフラワーで「金運」アップを！ 置いちゃいけないNGゾーン。埃まみれは問題外です【専門家解説】
中村倫也似の彼、初の“おうちデート”で事件が勃発！ 帰宅した女の前で彼が放った一言に愕然
「サイゼリヤ」が中国の日式外食チェーンで一人勝ちの秘密…くら寿司、餃子の王将なぜ失敗
百貨店業界から「免税廃止論」への悲鳴…インバウンド急減で株価も軒並み低迷
スコッチグレイン 廣川雅一社長（3）「返品在庫の山」で倉庫の床が抜けそうに…当時のデパート特有の商習慣
熊本出身の社長が率いる「スターティアHD」は熊本大学と連携しIT技術者を育成
スコッチグレイン 廣川雅一社長（2）JUNやDCブランドのOEMで軌道に乗るも高品質の自社製品を模索
旧東海観光「アゴーラホスピタリティーグループ」宿泊特化型ホテルで躍進？
外国人の「日本ブーム」は一巡と専門家 インバウンド需要に陰り…数々のデータではっきり
「Aiロボティクス」を率いる“日本のイーロン・マスク”に大注目！
スコッチグレイン 廣川雅一社長（1）靴底を接着剤で貼り付けるのではなく縫い付ける“一生もの”を低価格で提供
スズキ初のバッテリーEVが初上陸！トヨタと共同開発&電池BYDのインド産eビターラが本当にスゴいワケ
「脳の陰の支配者」グリア細胞はアルツハイマー病にどう関わっているのか
【ガスパチョ】夏野菜主体のスープ…血管をしなやかに保ち血圧低下に役立つ
（3）殺虫剤が効かない“新種”も出現…ウイルス媒介の蚊の生息域拡大
強い紫外線は目にダメージを与える…瞼裂斑につながる危険
70代男性は「床ずれ」がひどく、家でのケアを不安視していたが…
（2）「スピルオーバー」とは何か…世界中の学者が北極圏に注目
アトピー性皮膚炎治療最前線…続々登場の新薬で劇的に症状改善
（33）母の暮らし先を探すのに「電話の印象」だけが生の手がかり
歩行リハビリで「下肢装具」が欠かせないのはどうしてか
“やせ薬”はサポート役…運動や食事の見直しなしでは健康的にやせることはできない
「人生にがっかりしないための16の物語」鴻上尚史著
「大江戸春画ウォーズUTAMARO伝」山本暎一著
「組長刑事」南英男著
「寄生獣」（全10巻）岩明均作
「川は流れる」森詠氏
（33）どうやら配信しているようです
「きらめきの大阪夜景めぐり」堀寿伸著
「妻はりんごを食べない」瀧羽麻子著
「最後の芸人の女房」髙部雨市著
「不適切な昭和」葛城明彦著
最新の芸能記事
芸能
グラビア
コラム
例年の放送目前に「今年は27時間テレビないのか」の声が続々 2011年には中居正広氏に「女性に溺れる」との予言の因果
BSの芸人番組が醸し出す“心地よい空気感”の秘密 バナナ日村×サンド伊達のコラボ企画も実現
小室哲哉“カネと女”で転落から前期高齢期で復活！ 中森明菜＆氷川きよしとコラボやライブに活路
ちょいマヌケな斎藤工も新鮮！日本版「誘拐の日」永尾柚乃×安達祐実“新旧天才子役”の共演が熱い
ラウール「愛の、がっこう。」コア視聴率１％台で爆死寸前… “ホスト美化”演出に若者ソッポ
現場「深層」リポート
「おニャン子クラブ結成40周年コンサート」今も変わらぬファンの熱気と“終わらない夏休み”
芸能界クロスロード
映画「国宝」もそうだった…ヒット作には必ず“口コミ効果”がある
最新回の朝ドラ「あんぱん」ウラの見所～薪鉄子が持つ“小道具”の細かさに気づいた？ すれ違いコントは見なかったことにします
沢野ひとし「ラ・ラ・ラプソディー in 昭和」
ちあきなおみ「喝采」はひと呼吸、息遣いが見事
1975 ～そのときニューミュージックが生まれた
「ミスター青春ドラマ」が見据えた青春が終わった先
もはや『M-1』は芸人だけのものじゃない？ 万博、地方創生…吉本が目指す“次のフェーズ”
「鈴木敏夫とジブリ展」フィナーレ…鈴木敏夫が語った“時代に合ったアイデア”を出すコツ
「東京都知事は地主」から20余年…元TOKIO長瀬智也が「来週は参議院選挙ですね」と見違える変身ぶり
長澤まさみ「ドールハウス」大ヒットで注目の“絶叫顔”…シワ、クマ隠さず38歳“抗わない自然体”の魅力
木村文乃が“ホストドラマ”放送直前に改正風営法施行のトバッチリ…テレ朝の期待のシリーズも終了
『あんぱん』から消えた"イケメントリオ"の今後…「豪ちゃん」は冬に復活、「国民の弟」は民放ドラマへ
“乙女”な風間俊介に熱視線！ 大河のクールな“鶴屋さん”から一転、テレ東BLドラマの可憐な演技に反響続々
テレビ 見るべきものは!!
當真あみ「ちはやふる－めぐり－」“令和の高校生のリアル”を巧みに表現
日刊ゲンダイDIGITALを読もう！
5.8万
17.0万


https://x.com/toshikiabe/status/1458242906519605248


企業PRプロデューサー??ハリケーンたか??
@karate_fighter_
・
2021年11月11日

いやいやいやいや、安部さんの早口トークが心地よくてグロービスのパネラーとしての神ファシリ最高です??

昨夜もグロービスの動画で、ZOOMでの遠隔でのソーシャルビジネスの動画をフル視聴してから寝落ちしました。安部さんのキレッキレのトークに日々ドーパミン放出されまくっています。押忍??



3



熊谷渓司
@keiji_kumagai4
・
2021年11月10日

「この場で、全部が伝わらなくても良い」と捉えるのオススメです。

人は他人の話をちゃんと聞いていないし、キャッチした単語もその人の頭の中の解釈の委ねられてしまう。

ですので、「相手に100%を理解してもらう」ということは不可能ですし、そういう気持ちを手放すことが根本的な気がしています。



4



十骨 jukkotsu
@ukiyo10rock
・
2021年11月10日

安部さんは聞き取りやすい音階だと思うし理路整然としてるから早口に過不足を感じないし、なにより、マグロ漁をやってた人ってだけで何でも受け入れてしまいます。



3



ジェイミー｜Chiemi Nakagawα
@Ko_chiemi
・
2021年11月10日

ゆっくり話す人のモノマネをしてるつもりで話すと良いですよ、リディラバの中で比較的ゆっくり話してる人とか、渡部陽一さんとか



2



きーさん??HSPの居場所作り
@HSP49498531
・
2021年11月10日

今日のモーニングショーでも早口でしたね??
私も早口ですが、これって脳の回転と合わせて動くので難しいようです??
諦めて下さい??

あ、歳を取ると回転も緩やかになるので早口が落ち着きますよ??



2



かつ
@UWNW6PgvqNyRDli
・
2021年11月10日

同じ事を、二回言う。



2



MAINN
@MAINNchanRevo
・
2021年11月10日

私からしたら、与えられた時間の中で噛まずにまとめて話せるすごい技だと感じてます。代表者はそれくらいじゃないと。だけど私は、安部さんの早口はききとれます。笑顔?が好きですょ。



2



LOVEmaru
@marulov_e
・
2021年11月10日

羽鳥さんや斎藤さんに「もう少しゆっくり話してください」とオンエア中に言ってもらうってのがいいと思います。



2



Caron ????
@Caron62517248
・
2021年11月11日

早口でも良いけど、情報量が多すぎると伝えるべき事がぼやけませんか？



2



やもと まや
@yamotomaya
・
2021年11月10日

頬っぺたにマシュマロ詰め込んで喋るとか！



1



おだんごぱん
@UY1Rve5Vqv41sLb
・
2021年11月10日

ヨガの腹式呼吸がよいのでは。。



1



ふじーよーすけ
@yfousjuikie
・
2021年11月10日

読点を、たくさん、つければ、ゆっくりに、なるのでは、ないでしょうか。



1



ちょこ
@nyanchoco04051
・
2021年11月10日

頭が良い人は次から次へと言葉が出てくるから仕方ないよ??。
安部さんの視聴者に理解してもらおうと格闘している姿が好感触で毎回楽しみ??。



1



Taka__Tuuji
@oozumolikei
・
2021年11月10日

頭の回転が良い証拠ですね


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12254603522?__ysp=5a6J6YOo5pWP5qi5IOaXqeWPow%3D%3D
モーニングショーの
安部敏樹
、早口すぎる件で。
羽鳥慎一モーニングショー
のコメンテーターで出てきますが、早口すぎて、何を言っているのか聴き取れません。
番組関係者は、だれも注意しないのでしょうか？
…続きを読む
情報番組、ワイドショー
|
起業
・
8,117
閲覧
・
xmlns="
25
35人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

玉川さんや羽鳥さんもそれとなく注意はしているとは思いますが、

本人が聞き入れない気がします。

m(_ _)m
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
41
そうだね
8
ありがとう
2
違反報告
確かに！
自己主張が激しい自信家…に思えます。
違反報告
ですよねー(*´-`)
違反報告
情報番組、ワイドショー
モーニングショーの安部敏樹さん、聞き取れますか？ なぜあんなに早口でしゃべるんでしょう？ 聞き
ベストアンサー：わかります、それでいて言葉が窮屈と言うか 語尾を最後まで言い切らないと言うか 説明よりもそれが気になります
2
2022/6/25 8:19
xmlns="
100
情報番組、ワイドショー
モーニングショーの安部敏樹さんは、早口すぎませんか？ 何を言っているのか聞き取れないことがおおい
ベストアンサー：若い人ってこういう人多いです。 自分も２０代の頃「もっとゆっくり話せ」と言われました。 そうなる理由は ・頭の回転が速いので、口もそれに連動する ・自信が無いので...
3
2022/11/30 17:26
xmlns="
25
Q&Aをもっと見る（
3
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
安部敏樹 早口

やっと黒柳徹子さんの話している内容が理解できるようになりました。早口で理解が追い付かない時があった。お二人とも頭の出来が人とは違うのでしょうね。情報が一杯？で、それを出来るだけ多く正確に早く伝えたいって。
常人とは頭の出来が良い意味で違うのでしょう。
なるほど
1
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
「自分の話が、常人には伝わっていないこと」を理解してほしいと思います。
違反報告


https://suki-kira.com/people/result/%E5%AE%89%E9%83%A8%E6%95%8F%E6%A8%B9
安部敏樹
のこと、
好き？嫌い？
実業家
好き！
嫌い！
「好き！」か「嫌い！」に投票して
                みんなのコメントを見てみよう！
※投票は1日1回まで
関連タグ
実業家
話題の人物
大谷翔平
堀江貴文
ドナルド・トランプ
中居正広
石破茂
神谷宗幣
話題のタグ
中居フジテレビ問題
千鳥
ちょんまげラーメン
令和ロマン
YOASOBI
timelesz
新着コメント
小川凌
(1分前)
あっちゃんファミリー
(1分前)
三原じゅん子
(1分前)
ファン太
(1分前)
ハン
(1分前)
神谷宗幣
(1分前)
しょぼすけ
(1分前)
渡邊渚
(1分前)
堀口英利
(1分前)
宇野昌磨
(1分前)
小山内鈴奈
(1分前)
浜辺美波
(1分前)
高見文寧
(1分前)
上皇后美智子
(1分前)
サニージャーニー
(1分前)
鹿乃つの
(1分前)
紫帆ちゃんねる
(1分前)
阪田絵莉
(1分前)


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12269412067?__ysp=5a6J6YOo5pWP5qi5IOWrjOOBhA%3D%3D
モーニングショーに出ている
安部敏樹
さんがなんか胡散臭いように感じるのですが何故でしょうか
情報番組、ワイドショー
|
ニュース、事件
・
8,671
閲覧
57人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
情報番組、ワイドショー
最近モーニングショーに加谷珪一自称経済専門家が出ていないのでは？ 安部敏樹さんとぶつかって以来？
1
7/9 9:02
話題の人物
安部敏樹さんを福ちゃん鈴木福さんだと思っていましたか？ 似ている ソックリ.Net http...
ベストアンサー：福くんが髪型を変えて長髪になった、大人になった、と暫く思っていた次第です
1
2024/7/3 10:01
俳優、女優
安部敏樹(社会起業家)と鈴木福は似てると思いますか？
1
2023/2/11 3:01
Q&Aをもっと見る（
23
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
安部敏樹 モーニングショー
安部敏樹 胡散臭い

私も喋り方のせいだと思います。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
11
そうだね
13
ありがとう
1
違反報告

以前の質問にあった通り、とにかくこの人早口過ぎます。
また、息継ぎもなく、一気に長い間話をしますから。
早口で一気に持論を投げるから余計に胡散臭く、何が言いたいのかさえ判らなくなります。
よって私も質問主さんと同じ意見です。
コメンテーター向きではないですね。
テレビ局のプロデューサー達は何も注意しないのか不思議です。
なるほど
61
そうだね
21
ありがとう
1
違反報告

いつもリディラバのロゴがプリントされたTシャツ姿だから。
なるほど
29
そうだね
4
ありがとう
0
違反報告


https://x.com/toshikiabe/status/1697252898311385593
安部敏樹（あべとしき）@リディラバ代表 @toshikiabe モーニングショーでの私の発言が色々なところで賛否を呼んでいるようで、お騒がせしています。

番組そのものを見てリアクションされているというよりは、発言の様子をスポーツ紙が取り上げ（いわゆるコタツ記事）、SNS上で恣意的に解釈されたものが、今度はネットの掲示板に貼り付けられ広がっていき、最後は私の発言と真逆の意味合い（マスメディア擁護）として受け止められるという現代ならではのコミュニケーションの難しさも感じています。なので、なるべく元の発言を見ていただくのが理想だとは思っています。

まず、テレビ朝日やモーニングショーには発言の尺をある程度許容してもらえたこと、ありがたかったです。以前から、製作側にはジャニーズ事務所のこの問題に関して取り上げたい、しっかり議論したいという意向を伝えていました。番組側にはかなり葛藤があるように感じました。

カンテレなど他局では早くから発言の機会ももらっており、その時から一貫して私はマスメディアがこの加害行為を構造的に許してきた点について強く批判的な立場をとっています。自社のメディアでも以前からこのスタンスで発信しています。なので、私に発言の機会を与えることは、番組にとってはあまり都合の良いことではなかったはずです。

私の発言はテレビ朝日やモーニングショーという番組を代表していません。雇用関係にもありませんし、週一度参加させてもらって、私自身の責任において発言をしているだけです。番組側から入る制限は、原則としてコーナーを通した時間の長さのみです。なのでわたしの発言をもとに、番組や局を批判するのはお門違いです。

今回のわたしの発言は、第一にジャニー氏の加害責任、第二に事務所のガバナンス問題、第三にマスメディアなどの取引先の問題、第四にタレントを支えるファンやメディアの広告事業を支える視聴者の責任という4つの点に触れています。もちろん、視聴者という意味では私もジャニーズのタレントを画面を通して見たことがあります。私自身にも問われる話である、とも申し上げました。

責任の重さの傾斜も考えて、第一から第四までの順で論点を列挙しました。

とはいえ、特に第三、第四の論点は私以外で強く述べる人がメディアにはあまりいません。これは、正直な話、発言者に何もメリットがないからです。

第三の論点に関して、マスメディアの責任を問い具体的に今後のジャニーズ事務所のタレントの処遇に触れること。第四の論点に関して、ファンや視聴者の責任に触れること。これらはメディアに出る人間やメディアに関わる人間にとってはマイナスしかないのです。

テレビや番組の側からすれば、これまでの過去だけでなく、これからのあり方にもケチをつけられることになり、発言者は疎まれます。視聴者から嫌われたりすることは、同様に総じてメディアから嫌われることでもあります。今回発言することにおいて、そういう力学が存在していることは水曜日の朝、打ち合わせをしている時に少なからず逡巡しました。視聴者の皆さんにとっても耳障りな言葉であることは、理解していました。

ただ、誰にとっても都合の良い状態を作り、責任のグラデーションはあれども、社会全体で共犯関係が出来上がったこと。それこそが今回の問題が長年に渡って続いてしまった本質だと私は考えています。

それゆえに、批判はある程度想定した上で発言しました。この投稿も、批判されることに対して不満があるわけではなく、ネット上の伝言ゲームで論旨を逆にされていることへの補足のつもりで書いています。

わたしはキャリアのほぼ全てを、「社会課題をみんなのものに」することに捧げてきました。これは、多数派によって意思決定が行われる民主主義社会において、少数派になりがちな課題の当事者を包摂していくためのベースだと考えているからです。今回の問題も同様の構造だと思います。

不快に思わせてしまった人も多いでしょう。申し訳なく思います。でもせっかくだから、このタイミングで皆さんに考えてほしいと思いました。これを機に問題が根本的な解決に向かうことを願います。

ここまでの長文を読んでいただき、感謝の気持ちでいっぱいです。ありがとうございます。 午後11:19 ・ 2023年8月31日 ・ 4.7万 件の表示 34 64 490 16 34件の返信を読む
