google========================================================

https://joseiana.com/archives/46
https://www.oricon.co.jp/news/2084040/comment/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%89%E8%97%A4%E8%88%9E%E5%AD%90
https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/saitoumaiko-child/
https://www.nikkansports.com/entertainment/news/1759830.html
https://www.sanspo.com/article/20170101-BNFDMDNL3JO6NHOE6DT3JHDRQQ/
https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/12/31/kiji/20170101s00041000145000c.html
https://www.oricon.co.jp/news/2084040/full/
https://nhk-jyoshi.club/archives/45280
https://x.com/trp_maiko/status/1702261244500287829
https://www.youtube.com/watch?v=LPJWjAoc_WY
https://www.instagram.com/p/C6yptOKSg5d/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%B1%E3%82%8C!!%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%BE%E6%96%B0%E6%95%99%E6%8E%88
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BD%8A%E8%97%A4%E5%9B%9B%E6%96%B9%E5%8F%B8
https://www.weblio.jp/content/%E6%96%89%E8%97%A4%E8%88%9E%E5%AD%90
https://www.dailyshincho.jp/article/2021/02221700/?photo=2
https://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino/285458
https://x.com/tis_trust_/status/1883638497044840718
https://www.news-postseven.com/archives/20250117_2017491.html?DETAIL
https://www.fujisan.co.jp/zasshi_kensaku/2455881/?q=%E4%B8%AD%E5%B1%85%20%E5%85%84#:~:text=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AF%E3%80%81%E3%81%8C..-,..,%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%80%8C%E8%85%B9%E8%86%9C%E7%82%8E%E3%80%8D%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82
https://www.nikkansports.com/entertainment/news/202501230000555.html#:~:text=%E3%80%8C%E4%B8%AD%E5%B1%85%E3%83%85%E3%83%A9%E3%80%8D%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%80%81%E4%B8%AD%E5%B1%85%E3%81%8C%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%BD%E3%83%8A%E3%83%AA%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%BC%E3%82%92%E5%8B%99%E3%82%81%E3%82%8B,%E3%81%AE%E4%B8%AD%E5%B1%85%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E3%80%82
https://yutura.net/channel/82559/video/Mz3dsKtp9xQ/
https://www.instagram.com/p/Cl0bXjALO3i/?hl=ja
https://www.instagram.com/n_maiko_m/
https://www.instagram.com/p/CZs134Hpq6W/?hl=ja




https://joseiana.com/archives/46
今回は、フジテレビに所属する
斉藤舞子
(さいとうまいこ)アナウンサーについての情報をリサーチしていきます。
『FNNスピーク』では凛とした姿、以前出演していた『アイドリング!!』では、時々お茶目な姿を見せ、現在43歳ですが、年を取っても美人で可愛いらしい女性です。そんな、斉藤舞子アナの結婚相手の夫や過去の恋愛情報、北海道の実家の噂についてなどをまとめています。
目次
斉藤舞子アナの夫(旦那)や子供や若い頃の恋愛や実家の噂(フジテレビ)
斉藤舞子アナウンサーの経歴。
フジテレビ入社後。
斉藤舞子アナの結婚相手の夫(旦那)は30代の同局社員。
斉藤舞子アナウンサーの過去の熱愛情報。
ネットの噂・他のエピソードなど。
斉藤舞子アナウンサーまとめ。
斉藤舞子プロフィール
愛称
マイマイ
出身地
北海道札幌市
生年月日
1981年5月2日(43歳)
身長
157.4㎝
血液型
A型
最終学歴
慶應義塾大学経済学部卒業
勤務局
フジテレビジョン
活動期間
2004年~
推定年収
1200万円
推定カップ
Bカップ
趣味
読書、ゴルフ、勉強
特技
速読、ピアノ
資格
漢字検定2級、英語検定2級、書道3段、普通自動車免許、日本常識検定3級
モットー
丁寧に、心穏やかな日々を。気合と根性。
同期
・
高橋真麻
担当番組(過去含む)
・『FNN Live News days』日曜
・『FNNニュース』日曜
斉藤舞子アナの夫(旦那)や子供や若い頃の恋愛や実家の噂(フジテレビ)
斉藤舞子アナウンサーの経歴。
斉藤舞子アナウンサーの経歴は、
北海道札幌市
出身、
札幌市立円山小学校、北海道教育大学附属札幌中学校
を卒業
後に上京し、
慶應義塾湘南藤沢高等部
を経て、
慶應義塾大学経済学部
を卒業後、2004年にフジテレビに入社。
9歳の時には、バトントワリング世界大会3位に輝いています。
また、幼少の頃から成績優秀で中学卒業まで通信簿はオール5だったそうです。中学入試では、慶應義塾中等部・東京女学館中学・共立女子中学にも合格しましたが、まだ上京は早いと考え、地元の中学に進学。中学3年生の頃には、合唱で全国大会2位になっています。
高校時代は、スキー部に所属し、上越国際予選 競技スキー(大回転)で13位になっています。また、大学では同じ経済学部に所属していた嵐の
櫻井翔
、俳優の
水嶋ヒロ
の姉・
斉藤美緒
と同級生でした。
大学時代には、2002年度の『ミス湘南フォトジェニック』に選出。また、読売ジャイアンツのマスコットガール『チームジャビッツ21』の2002年メンバーを務めていた経歴を持ちます。
[quads id=1]
フジテレビ入社後。
入社後は、バラエティー番組などを中心に活躍していましたが、ナレーションの仕事を多数担当し、2012年にはナレーション部門でFNSアナウンス大賞を受賞しています。
そして兼ねてからの本人の希望が叶い、2014年7月より昼の報道番組『FNNスピーク』を担当。フジテレビの「昼の顔」として活躍しています。
2017年1月1日(当時35歳)には、同局の30代の男性との結婚を発表しています。(後述)
2018年1月より、BSフジ『BSフジLIVE プライムニュース』の水曜日担当キャスターを務めています。2018年3月末を以って『FNNスピーク』が番組終了。
同年4月30日付けの人事異動で報道局社会部兼務となり記者としても活動しています。
2020年4月6日からは、『FNN Live News days』で新型コロナウイルスの影響で、番組キャスターの出演日を分けることになり、斉藤アナが月曜日、火曜日のキャスターを務めています。
その後、2021年2月7日からは、『FNNニュース』日曜を担当。また、同日より『FNN Live News days』日曜版のメインキャスターも担当しています。 (~2021年7月4日)
その後、2022年4月10日より、再び『FNN Live News days』日曜版ののメインキャスターを担当しています。
斉藤舞子アナの結婚相手の夫(旦那)は30代の同局社員。
2017年1月1日には、斉藤舞子アナが各メディアにて
30代の同局社員と結婚
する事が報じられています。記事によると相手の男性とは、約7年前に仕事を通じて知り合い、数年前から交際していたといいます。フジテレビの関係者曰く「斉藤アナは生真面目な一面があるので“一年の計は元旦にあり”を意識し、お正月に新たなスタートを切ることを決めたのではないでしょうか」と話していると言い、1日に都内の区役所に婚姻届を提出しています。
斉藤アナは同局を通じ「私事で大変恐縮ですが、この度、縁あって結婚したことをご報告させていただきます。新たに心の支えができました。日々支えてくださる皆様への感謝の気持ちも忘れず、これまで以上に仕事に邁進してまいります。今後ともよろしくお願いいたします」と喜びのコメントを各マスコミに発表しています。また、斉藤アナは妊娠はしておらず、今後も仕事を続けていく意向で、挙式・披露宴などは、まだ未定だといいます。
その後も産休に入ったなどのニュースはなく、子供はまだいないと思われます。
斉藤舞子アナウンサーの過去の熱愛情報。
斉藤舞子アナは、2007年にヤクルトの
川島亮
投手との熱愛が報じられています。当時は都内にある川島投手の自宅マンションで同棲していると言われていました。川島投手は「普通に楽しくお付き合いさせてもらっています」と交際を認め、斉藤アナも交際を認める発言をしています。
女子アナと野球選手のカップルは多いですが、やはりこの2人も仕事の関係で出会った様です。同棲していたという事から、近い将来結婚するものと思われていましたが、その後、いつの間にか破局していたようです。破局理由については、ネット上でも多くは語られていません。その後、川島投手は2010年のクリスマスに5歳年下の幼稚園教員、
中山明日香
との結婚が報じられています。
川島投手以前の情報では、真相は定かではありませんが、年収4000万以上で真っ白なポルシェに乗る男性と熱愛していたと週刊誌に報じられたこともありました。
ネットの噂・他のエピソードなど。
すっぴん
変顔
・女性アナウンサーの噂話には、よくある話なのですが、斉藤アナの実家もかなりのお金持ちという噂があるようです。曽祖父は大昭和製紙(今の日本製紙)の創業者で祖父は2代目社長。父親は2代目社長だった祖父の4男の
斎藤四方司
氏で、証券会社の会長兼社長をしていました。また、競馬の競走馬の場主としても有名な人物で、更に、親戚にも政治関係者が何人かいるようです。そのため、入社当時からコネ入社疑惑が囁かれています。フジテレビの女子アナ達は実家が名家のことが多く、よくコネ入社と疑われます。
・子供の頃から英才教育をされており、幼児期はクラシックバレエやピアノを習い、アメリカンスクールに通っており、小学校の頃から頭も良く成績は常にトップクラス、運動神経も抜群で、子供の頃からかなり目立った存在だったそうです。
・バラエティー番組『アイドリング!!』担当時には、明るく天然系のキャラが人気でした。
・深夜番組『アナ☆ログ』(2008年3月)で、モーニング娘。の
田中れいな
の魅力を熱く語っています。
・2019年2月9日放送の『さんまのFNSアナウンサー全国一斉点検』では、本人は出演しませんでしたが、「ハプニング集」で
さんま
が、斎藤アナが若い頃に「海ほたる」完成直後の中継で”海ほたる”を”ホタルイカ”と言い間違え、何度間違いを指摘しても強風のため本人には届かず、その後も”ホタルイカ”と連呼していたというエピソードを紹介。これに
榎並大二郎
アナも「毛沢東のことを“毛沢山(けたくさん)”って言って…」と便乗し、スタジオを沸かせています。
・中学の卒業文集には将来女子アナになって
タモリ
と共演するのが夢と書いており、当時から女子アナを目指していたようです。
・好きな食べ物は、焼肉、とんこつラーメン、餃子、ピザ。
・苦手なものは、ホラー、虫・水泳、フルーツ(アレルギー)。
斉藤舞子アナウンサーまとめ。
・実家がかなりの大金持ちという噂があった。
・読売ジャイアンツ『チームジャビッツ21』メンバー。
・2007年にプロ野球・ヤクルトの川島亮投手との熱愛報道。
・2017年1月1日に同僚の30代男性と結婚。
今後も斉藤舞子アナウンサーの活躍に注目です。
最後まで読んでいただきありがとうございました。
公式ブログ
⇒
『さくら舞うBlog 』
関連記事
【フジテレビ】女性アナウンサー・キャスター・リポーター名鑑【一覧】
株式会社フジテレビジョン(Fuji Television Network, Inc.)は、関東広域圏を放送対象地域とするテレビジョン放送の特定地上基幹放送事業者です。略称はCX。通称はフジテレビ、フジ。FNNフジニュースネットワーク、FNS...
joseiana.com
2025.02.07
コメント


https://www.oricon.co.jp/news/2084040/comment/
ホーム
芸能 TOP
フジテレビ・斉藤舞子アナ、同局社員と結婚「新たに心の支えができました」
コメント
この記事のコメント
利用規約
を遵守の上、ご投稿ください。
フジテレビ・斉藤舞子アナ、同局社員と結婚「新たに心の支えができました」
2017/01/01
オリコントピックス
イケメンからプロポーズ…悶絶級ゲーム恋と深空を解説
ギャップ萌えイケメンとの添い寝やイチャイチャに悶絶…リアルすぎる3D恋愛ゲーム『恋と深空』の沼落ちポイントを解説！
うまアロハ～♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
あなたにおすすめの記事
「インプラントを選択する方が急増中」無料でガイドブックをプレゼント
「えっ!?こんなお値段で…」インプラント治療の資料請求はこちらから！
日本インプラント株式会社
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
高齢者のために70歳のエンジニアが設計した爪切りが東京で大人気です。
厚くなった爪や巻き爪を素早く、簡単に、衛生的にケアする方法。
WMET
|
PR
PR
詳細
元に戻す
優雅さと通気性の融合 - 現代男性のためのプレミアムパンツ
ビーチでも街歩きでも、涼しさとスタイルを両立
WMET
|
PR
PR
今すぐ購入
元に戻す
52歳・鈴木砂羽、通帳の残高明かす 共演者驚き「うそでしょ?」
元に戻す
本田真凜、鍛え上げられた“体のライン”披露 1st写真集発売決定「今の私をぎゅっと閉じ込めた」【コメント全文】
元に戻す
【正規取扱店】ミラブルzero通販サイト
「ミラブルzero」はウルトラファインバブルを効果的に利用する、これまでになかった全く新しいコンセプトのシャワーヘッドです。
【PR】株式会社ミルキーウェイ
|
PR
PR
元に戻す
一番リラックスできる農場ゲーム！インストール不要！
Taonga
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
アマゾンで爆売れ「スゥーっと浸透した」爪に潜む菌まで殺菌する特殊ジェル
クリアストロングショットアルファ
|
PR
PR
元に戻す
45歳以上の人たちがこのゲームでリラックス中！(試してみて！)
Taonga
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
52歳・高岡早紀、“孫”と笑顔の2ショット「こーれは、やばい、、」「癒されます」
元に戻す
辻希美、第5子の性別明かす 夫・杉浦太陽も驚き「ウソやん!」
元に戻す
乃木坂46五百城茉央1st写真集、ランジェリーカット初解禁 美しいボディラインを披露
元に戻す
AI、夫のHIRO&娘&息子&実妹と“顔出し”家族5ショット「子供さんむちゃくちゃ可愛い」「愛が溢れてます」
元に戻す
小栗旬の“両親&3きょうだい”顔出し5ショット「なんと素敵な家族写真!!!」「幸せオーラ全開」
元に戻す
「初の5人写真」川崎希、第3子誕生後初めての家族5ショットを公開「いつ見てもかわいいファミリー」「みんな美形」
元に戻す
「インプラント結局どこがいい？」信頼できる歯科医院の選び方を無料公開中
「えっ!?こんなお値段で…」インプラント治療の資料請求はこちらから！
日本インプラント株式会社
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
メグ・ライアンの現在の衝撃的な姿を見る前に覚悟してください。
One Daily
|
PR
PR
元に戻す
【大正製薬】1日3粒目安でおなか脂肪対策
大正製薬が赤字覚悟の本気！おなか脂肪対策がなんと定期初回税込540円！
大正製薬
|
PR
PR
今すぐ購入
元に戻す
6歳で離ればなれになった男女の赤ちゃん、24年後の姿に「美男美女…ドラマみたい!」「こんなちっちゃい時からの?」
元に戻す
郷ひろみ、91歳迎えた母と“顔出し”親子2ショット「美しくて若々しい?」「オシャレで素敵」 誕生日に記念撮影
元に戻す
安達祐実、18歳長女の高校卒業ショット公開 制服姿でニッコリ「お口元そっくり」「絶対美人さん」
元に戻す
大正製薬「今売れてます」←まさかの価格【肥満気味な70キロ以上】飲んで
大正製薬が赤字覚悟の本気！おなか脂肪対策がなんと定期初回税込540円！
大正製薬
|
PR
PR
今すぐ購入
元に戻す
「40代主婦による不倫行為を一度ご覧ください」埼玉 興信所 証拠撮影費用(2025年)
私立探偵｜検索広告
|
PR
PR
今すぐ検索
元に戻す
喉が渇いているんだ。水を汲んできてくれないか？
ヒーロー・ウォーズで壮大なチャレンジをマスターし、ヒーローを育てよう。今すぐ始めよう。
Hero Wars
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
内田有紀、双子の”弟”との貴重2ショット披露「奇跡の美男美女ツインズ」「似合いすぎ」
元に戻す
原幹恵『さんま御殿』でサプライズ結婚報告「今初めて言います」
元に戻す
57歳・緒形直人、息子2人の”今の職業”が明らかに テレビ出演に反響「ご兄弟が…」
元に戻す
ジョディ・フォスターの衝撃的な現在の姿をご覧ください。
One Daily
|
PR
PR
元に戻す
2025年に最も話題になったPCゲーム、今すぐ体験しよう！
インターネットゲームの新時代到来。No.1チャンピオンを決める時が来た！
Hero Wars
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
新車より高い中古車 - 現在高く売れる車種 一覧 (2025年)
中古車 | 検索広告
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
『さんま御殿』でサプライズ結婚発表 まさかの報告にスタジオ騒然
元に戻す
岡田将生&高畑充希夫妻、第1子妊娠を連名で発表 冬ごろの出産を予定「今後とも温かく見守っていただけると幸いです」
元に戻す
元横綱を祖父に持つメンノンモデル、大相撲ゲスト解説に挑戦「幸せな気持ちでいっぱいです!」
元に戻す
【楽天爆売！】置くだけ放置ダニ駆逐スゴ
ダニが気になる場所に置くだけでダニを集めて退治！1枚で5?8畳と広範囲をカバー。各部屋1枚でダニを徹底的に退治します。今なら初回定期72%OFF！
ダニコロリ
|
PR
PR
元に戻す
2025年の中古キャンピングカー、価格相場を見る
Smartfinancetips | 検索広告
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
確定申告を税理士に丸ごと依頼するといくら？（2025年費用相場）
お近くのお手頃価格の税理士サービス
Topicsift
|
PR
PR
詳細
元に戻す
モニター募集
PR
歯が抜けてお困りのすべての方へ

歯が1本～全て抜けた方までインプラントブリッジに代わる新技術コンフォート
（高品質）外車のパーツ専門店

アウディ・BMW・ベンツ・ワーゲン新品・中古パーツ取り揃え！
Dog Salon R
earth-color.shop
犬のごはん、おやつ、犬用品、ケア用品レトルト、無添加おやつ、キャリーバッグ
Ads by Yahoo! JAPAN
さらに見る
サッシ工事/「0」から始める技術職/某SNSでバズッた店舗の仕事も対応
有限会社カネコ建装
月給30万円
正社員 / 東京都
前職給与考慮あり「構造設計経験者」年休約125/充実手当で還元/働き方は柔軟に
株式会社RISE構造設計
年収400万円～850万円
正社員 / 東京都
未経験OK/電柱や電線の電気工事スタッフ/土日休み/昇給&賞与あり
協同電気工事株式会社
月給30万円～35万円
正社員 / 東京都
ドライバー/洗車 レンタカー回送 ゆるっと始めて長く続く 女性staffも活躍中
ユアサモビリティサービス株式会社
月給26万5,000円～28万円
契約社員 / 東京都
猫好き獣医師募集 常勤週3?パートOK
ひがしやま動物病院
月給30万円～
正社員 / アルバイト・パート / 東京都
続きはこちら
sponsored by 求人ボックス
1
高畑充希、第1子妊娠を発表
2
高橋真梨子、夫と“顔出し”2shot
3
田村亮、愛車のトヨタ名車トラブル
4
五木ひろし、明治座公演の代役
5
段田安則、天皇から声かけられる
「インプラントを選択する方が急増中」無料でガイドブックをプレゼント
日本インプラント株式会社
元に戻す
6
芳根京子、共演俳優とほっこり2S
7
IMALU、“事実婚に近い”関係告白
8
和氣あず未、活動を大幅制限へ
9
松本幸四郎、妻＆長男と“家族3S”
10
原幹恵サプライズ結婚報告
高齢者のために70歳のエンジニアが設計した爪切りが東京で大人気です。
WMET
元に戻す
11位以下を見る
最新情報を配信中！
Facebookで受け取る
Xで受け取る
Instagramで受け取る
世界で注目のゲーム『to a T』、音楽の魅力とは？
オリコンタイアップ特集
イケメンと添い寝も…沼落ちゲーム『恋と深空』とは？
オリコンタイアップ特集
今年もファミマに“おいしいハワイ”が大集結
オリコンタイアップ特集
サンボマスター、ライブで妻夫木聡との共演秘話を語る
オリコンタイアップ特集
歴史好き”必見”！武田三代の敗北から教訓を学ぶ！
オリコンタイアップ特集
セイコーの追求する姿勢がここに…FGOコラボ時計
オリコンタイアップ特集
ミセス・グリーン・アップル生配信をカラオケルームで
（PR）みるハコ by JOYSOUND
ハローキティがつなぐ大阪・関西万博と未来へのヒント
（PR）サンリオ
コミックシーモア限定！ヤングアニマル大量無料！
（PR）コミックシーモア
エンタメ好き歓迎！メディアを支えるエンジニア募集中！
オリコングループ採用情報
2025年7月夏ドラマは注目作＆話題作が勢ぞろい！
新発売のお酒とお料理のペアリングを紹介！
漫画読み放題サブスクおすすめ11選【徹底比較】
オリコン顧客満足度ランキング
毎週の音楽ランキングから、ヒットの推移をチェック！
2025年動画配信サービスおすすめ40選【徹底比較】
CS動画配信サービス20選
試写会、登壇イベント、サインチェキなどプレゼント！
プレゼント特集
最新商品・サービスの情報が満載！【新着トレンド】
韓国の最新情報をお届け！【ハングクTIMES】
視聴総合ランキング
2025年07月17日 09:00時点
※TVer内の画面表示と異なる場合があります。
誘拐の日
第2話 パパは殺人犯!?蘇る記憶の中の真犯人─
7月15日(火)放送分
TVerで見る
初恋DOGs
第３話 恋と友情の始まり!?俺を信じてほしい！
7月15日(火)放送分
TVerで見る
完全不倫 ― 隠す美学、暴く覚悟 ―
＃3 最新の不倫写真加工のトリック―ついにSの正体が明らかに！
7月15日(火)放送分
TVerで見る
最新のランキングはこちら
「少女☆歌劇 レヴュースタァライト」がばくだん焼き本舗とコラボ！雪代晶など主要キ…
著名人がAIアバターに！？ ビデオチャットアプリ「Castalk」に森咲智美が登場…
新着トレンドをもっと見る
さらに見る
建築資材販売/練馬区「平和台」駅上/飛込営業なし/未経験歓迎/土日祝休み/年間休日120日
ウチダ商事株式会社
月給26万5,000円～
正社員 / 東京都
交通誘導警備/日払い可・翌日振り込み/週1日からOK/シニア活躍中
株式会社クレオンシステムズ
日給1万1,000円～1万2,500円
アルバイト・パート / 東京都
公共施設などの緑地管理スタッフ/要経験者 年間休日120日以上 17:30退社 正社員登用有
株式会社ING
月給25万円～35万円
契約社員 / 東京都
大手映像配信サービス映像配信オペレーション・監視業務
株式会社ティーブイエスネクスト
月給25万5,000円
正社員 / 契約社員 / 東京都
自動車整備士/年収340万～695万可能
株式会社ネクステージ
月給27万3,000円～52万7,000円
正社員 / 東京都
サッシ工事/「0」から始める技術職/某SNSでバズッた店舗の仕事も対応
有限会社カネコ建装
月給30万円
正社員 / 東京都
施工管理
株式会社イチグミ
年収600万円～960万円
正社員 / 東京都
鉄筋工事の現場を指揮する施工管理
株式会社石山鉄筋
月給40万円～50万円
正社員 / 東京都
続きはこちら
sponsored by 求人ボックス
を検索


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%89%E8%97%A4%E8%88%9E%E5%AD%90
さいとう まいこ
斉藤 舞子
プロフィール
出身地
日本
北海道
札幌市
生年月日
(
1981-05-02
)
1981年
5月2日
（44歳）
血液型
A型
[
1
]
最終学歴
慶應義塾大学経済学部
勤務局
フジテレビジョン
部署
コーポレート本部 アナウンス局
[
2
]
職歴
主任
活動期間
2004年
-
ジャンル
報道
配偶者
既婚
公式サイト
アナマガ
出演番組・活動
出演中
「
BSフジLIVE プライムニュース
」
出演経歴
「
FNN NEWS Pick Up
」土曜日
「
笑っていいとも!
」テレフォンアナウンサー（木→金曜日）
「
笑っていいとも!増刊号
」ナレーション
「
アゲるテレビ
」水曜日
「
アイドリング!!!
」
「
FNNスピーク
」(月 - 水曜日→平日担当)
「
プロ野球ニュース
」
など
アナウンサー
:
テンプレート
-
カテゴリ
斉藤 舞子
（さいとう まいこ、
1981年
5月2日
- ）は、
フジテレビ
の
アナウンサー
。
来歴
北海道
札幌市
出身
[
1
]
。
慶應義塾湘南藤沢高等部
[
3
]
を経て、
慶應義塾大学
経済学部
を卒業。大学の同級生に
嵐
の
櫻井翔
と
水嶋ヒロ
の姉
[
4
]
がいる。大学在学中に、2002年度「ミス湘南フォトジェニック」に選出され、2002年に
読売ジャイアンツ
の
チームジャビッツ21
に参加した。
2004年
にアナウンサーとして
高橋真麻
、
倉田大誠
とともにフジテレビへ入社。ナレーションのほかにCS（
フジテレビワンツーネクスト
）の番組も多く担当し、2012年にナレーション部門で
FNSアナウンス大賞
を受賞した。2014年7月から昼の報道番組『
FNNスピーク
』を担当した。
2018年
4月30日から社会部記者を兼務
[
5
]
した。
2017年
1月1日に30代のフジテレビ社員と結婚
[
6
]
。
人物
父は実業家で「
フジキセキ
」「
ジャングルポケット
」等の競走馬の馬主としても知られる
斉藤四方司
、祖父は大昭和製紙（現・
日本製紙
）の2代目社長で「東海の暴れん坊」と呼ばれた
斉藤了英
[
7
]
、曾祖父は大昭和製紙の創業者・
斉藤知一郎
[
8
]
。伯父に元
防衛庁長官
の
斉藤斗志二
[
9
]
と元大昭和製紙監査役の
斉藤知三郎
[
10
]
がおり、大叔父に元
静岡県知事
の
斉藤滋与史
[
11
]
と大昭和製紙4代目社長の
斉藤喜久蔵
[
12
]
がいる。
中学校卒業文集に「将来女子アナになって
タモリ
と共演する」
[
13
]
と記した。
ハロー!プロジェクト
の、
田中れいな
のファンである。
9歳で
バトントワリング
世界大会3位となった。
中学3年時に、合唱の全国大会で2位となった。
高校時代はスキー部に所属し、上越国際予選競技スキー（
大回転
）で13位となった。
書道3段、
英語検定
2級、
漢字検定
2級、
日本常識力検定
3級。
幼少期にクラシックバレエやピアノを嗜んだ。
出演番組
太字
は出演中
地上波
あっぱれ!!さんま大教授
（2004年11月7日 - 2007年9月30日／アシスタント（助手））
あっぱれ!!さんま新教授
（2007年10月7日 - 2009年9月27日／アシスタント（助手））
プロ野球珍プレー好プレー
（2004年、2005年／アシスタント）
森田一義アワー 笑っていいとも!
（2005年4月 - 2006年3月／木曜担当、2006年4月 - 2006年9月／金曜担当）
2007年9月17日、2010年2月12日、2月19日、2月26日には
平井理央
の代打、2007年9月26日には
渡辺和洋
の代打、2010年8月19日には
加藤綾子
の代打として出演
笑っていいとも!増刊号
（2006年10月 - 2011年3月までスタジオでコーナーの進行を担当。特大号にもリポーターや進行役で出演。2011年4月10日 - 2014年3月30日までナレーションを担当）
笑っていいとも!特大号
笑っていいとも!春・秋の祭典スペシャル
芸能プロフィール刑事
（2005年4月 - 9月／アシスタント）
情報プレゼンター とくダネ!
（2005年8月／臨時出演）
サッカー小僧
8
世の中どこ見てんのよ!?ジャリバラ!
（不定期／リポーター）
100人目のバカ
（不定期放送／進行役）
銀幕会議
（2006年4月 - 2006年9月／アシスタント（もぎり）&ナレーション）
銀幕会議2
（2006年10月 - 2008年3月／アシスタント（もぎり）&ナレーション）
アイドリング!!!日記／アイドリング!!!（地上波版）
（2007年1月 - 2014年12月／不定期出演）
晴れたらイイねッ!Let'sコミミ隊
（2007年3月25日放送終了。出演回数：35回）
晴れたらイイねッ!特別編 日本人なら一度は登りたい!人生が変わる!富士登山の旅（2007年9月2日）
FNS5000番組10万人総出演 がんばった大賞
（第6回 - 第9回に出演。第6回は新ドラマ主演の稲垣吾郎へのインタビュー、第7回以降は選考委員ルームからのリポート）
アナ☆ログ
（2007年11月11日、12月9日VTR出演、12月16日、2008年5月18日、5月25日、6月8日、6月22日、8月3日、8月10日、8月24日、8月31日、9月28日VTR出演）
ドクタースランプ
（再）（2008年1月2日、1月12日／ナビゲーター）
絶景日本の健康歩き?ウオーキングプラス?
（2008年6月8日、6月15日、7月6日、7月13日、9月21日、9月28日、11月23日、11月30日、2009年3月29日、4月5日、4月12日、4月19日、4月26日、5月3日）
検定ジャポン
（2008年6月13日、7月18日、8月22日、8月29日）
一攫千金!日本ルー列島
真夏のお台場番組祭り3時間スペシャル！?新ドラマ＆人気芸人が紳助にガチで挑戦するぞSP!!（2008年7月18日）
これが国民の声だ!2008年総決算!ニッポン知識王決定戦!3時間スペシャル!!（2008年12月5日）
めちゃ2イケてるッ!
（2009年11月28日、12月19日、2010年1月23日、2月20日、3月13日、2011年5月14日／オカレモン＆レモンJrのコーナーに斉藤お姉さん＆ナレーションとして出演）
もしもツアーズ
（2010年5月29日、7月10日、9月11日（もしもツアーズ箱根のおみやげ最新ランキングベスト20からNO．1を探せSP）、9月18日、9月25日、10月30日、11月29日、2011年4月23日、8月13日/ツアーガイド担当の
坂下千里子
の代役）
VOLLEYBALL NATION（2010年6月20日、7月18日/ナレーション）
スクール!!～special lesson～（2011年1月17日、1月18日、1月19日、1月21日）
熱血!ガンバレー部 ～W杯バレースペシャル～（2011年11月5日、11月12日、11月13日）
アナ★バン!
（2008年10月19日、10月26日、12月21日、2009年1月4日、1月18日、2月1日、2月15日、4月19日、5月17日、5月24日、6月14日、9月6日、10月25日、11月1日、11月22日、2010年1月24日、2月7日、2月14日、2月21日、3月14日、4月25日、5月16日、6月6日、6月27日、8月15日、8月22日、9月5日、11月28日、2011年1月9日、1月16日、3月6日、4月17日、5月1日、5月8日、5月22日、6月12日、7月31日、8月7日、8月14日、9月11日、9月25日、12月11日、2012年1月29日）
アゲるテレビ
（2013年4月3日 - 9月／「ゴゴ調」水曜日）
FNN NEWS Pick Up
（2014年4月 - 6月／土曜日）
FNNニュース
（2021年2月7日 -）
FNN Live News days
（2021年2月7日 - 7月4日・2022年4月10日 - ／日曜版メーンキャスター）
（2020年3月30日 - 5月31日
[
注 1
]
, 8月10日・11日 , 11月15日 , 2021年4月6日 , 8月7日
[
注 2
]
・23日・24日 , 2022年1月23日
[
注 3
]
, 3月20日
[
注 4
]
／代行）
めざましどようび
（2021年8月7日
[
注 2
]
／ニュースキャスター代行）
ナレーション担当
日本CMタレント専門学校（2010年9月30日／ナレーション（女の子役））
爆笑レッドシアター
（イヤイヤヨゲームのナレーション（歌））
氷上美人～Beauty on Ice～（2010年10月2日 - 2011年3月26日／ナレーション）
アンタッチャブル山崎弘也の休日inリビア（2010年10月6日／ナレーション）
見ドコロ！お台場合衆国（2011年7月3日 - 8月28日／ナレーション）
爆笑 大日本アカン警察
（ナレーション）
ニュースJAPAN
（2012年3月28日 - ／ナレーション、水曜）※2011年7月8日 - 9月23日まで金曜日のナレーションを担当
おいしい畑びより（2012年4月3日 - 9月25日／ナレーション）
FNNスーパーニュースWEEKEND
（2012年4月7日 - ／ナレーション、土曜日
美女美学?ヨンアのきれいのつくり方?
（2012年4月12日 - 12月27日／ナレーション））
Asian Muse?世界を魅了する日本の美神たち?
（2013年1月10日 - 9月26日／ナレーション）
キビシー!（2013年7月9日／ナレーション）
きっかけの翼?空がつなげた日本の想い?（ - 2014年3月）
すぽると!
（2009年4月 - 2014年9月／水曜日「シャイニングなでしこ&○○シオ」コーナー、2010年11月16日 - ／月－金曜日「Theパーツ」コーナーを担当。現在はReal Venusのコーナーを中心にいろいろなコーナーのナレーション担当）
うまズキッ!
（2013年1月5日 - 2016年12月）
FNNスピーク
（2014年7月14日 - 2018年3月30日／月 - 水曜日担当 → 平日のキャスターを担当）
→
女子アナスペシャル#番組遍歴
も参照参照
スワローズキッズアカデミー
ぽかぽか
BSフジ
BSフジNEWS
（2012年4月 - 10月ほか／水曜17時 - 21時ほか2014年まで断続的に担当）
BSフジLIVE プライムニュース
（2012年3月28日 - ／水曜日のグローバルニュース担当（以下同様）、2012年11月 - ／火曜日、2013年10月 - ／月曜日、2014年4月 - 9月／木曜日）
TV☆Lab
（アシスタント）
その時、私は（2011年5月7日／
ジャパネットたかた
・
髙田明
社長（当時）にインタビュー）
ワールドカップバレーボール2011 LIVE!バボニュース（2011年11月21日／MC）
BSフジみんなのKEIBA
（2013年8月4日、MC
[
注 5
]
）
ラグジー・ドライブ（ナレーション）
BSフジLIVE プライムニュース
（BSフジ、2018年1月 - ） - 水曜日担当キャスター
CS放送
アイドル道
（フジテレビ721／ナレーション、会場進行役）
2005
全日本フィギュアスケート選手権
（フジテレビ739／MC）
2005全日本スプリント
スピードスケート
選手権（フジテレビ739／MC）
荻原次晴のスノーブレイク
（フジテレビ739／2006年3月／アシスタント）
荻原次晴のスポーツブレイク
（フジテレビ739／2006年4月 - 2008年3月／アシスタント）
天才のパチンコ
（フジテレビ721／不定期放送）
2007 IIHF世界女子アイスホッケー選手権大会Division.I
（フジテレビ739／MC）
アナマガ!
斉藤舞子の合縁奇縁
（フジテレビ739／2006年10月 - 2008年3月）※2007年
6月21日
には地上波でも放送。
アイドリング!!!
（
フジテレビ721
・
フジテレビONE
／2006年10月 - 2014年12月／不定期出演）-
森本さやか
と共に、番組開始から約8年間MCを担当した。
新・斉藤舞子の合縁奇縁
（フジテレビ739・CSHD／2008年4月 - 10月）
フジテレビ721開局10周年大謝恩会?さんまの今日で53!バースデー生パーティー?（フジテレビ721・739・CSHD／2008年7月1日／アシスタント）
スタート＆制限時間7時間のゴール全部見せます みんなの東京マラソン（フジテレビ739・CSHD／2009年3月22日／MC）
お台場お笑い道
（フジテレビONE/2005年4月 - 2009年9月/ナレーション、アシスタント）
2008年8月27日発売『お台場お笑い道DVD』に出演。
2010年1月27日発売『「お台場お笑い道」ベストセレクション 1』と『「お台場お笑い道」ベストセレクション 2』に出演。
ちよ散歩
（
フジテレビワンツーネクスト
／#5「麻布十番編」に出演）
癒しマシーナ♪HAPPYうらない
（フジテレビONE・
TWO
／2010年6月7日 - 2011年3月28日／ナレーション）
東京マラソン2011 ～スタート＆制限時間7時間のゴール全部見せます!!～（フジテレビONE／2011年2月27日／MC）
SWALLOWS BASEBALL L!VE
2011（フジテレビONE／2011年4月 - 2011年10月／スワローズ情報アナ）
ゲームセンターCX
（フジテレビTWO・
フジテレビNEXT
／2011年4月28日 - ／ナレーション）※
武田祐子
アナウンサー産休時の代役
FIVBワールドカップバレーボール2011 男子 「イランvsアメリカ」「ポーランドvs中国」（2011年11月27日/スタジオMC）
フジアナスタジオ まる生
（
フジテレビONE
／不定期出演）2006年3月に
内田恭子
から2代目「まる生クイーン」の称号を譲り受ける。
まる生プレゼンツ 夜のチヨパン（
フジテレビONE
/2009年11月20日 - 2010年3月19日、2010年11月19日 - 2011年3月26日、2011年8月19日／アシスタント）
プロ野球ニュース
（フジテレビONE・TWO／2009年4月 - ／火曜日担当、2010年3月 - ／火曜日&土曜日担当（アシスタント）、2011年4月 - ／火曜日（アシスタント）&日曜日（MC）担当、2012年4月 - ／火曜日&木曜日担当、2015年 - ／日曜日不定期担当（アシスタント））
プロ野球ここだけの話（
フジテレビONE
／2009年11月16日 - 2010年3月8日、7月22日、11月21日 - 2011年3月6日、2011年12月6日 - 2012年3月13日／アシスタント）
2010年12月15日発売『プロ野球ここだけの話 オールスターゲーム名場面秘話』に出演
ラジオ
グローバーのオールナイトニッポンR
（
ニッポン放送
／2005年2月／ゲスト出演）
お笑いネクストブレーカー
（ニッポン放送、
BSフジ
／2005年11月19日、26日、2006年2月26日、3月5日、26日、4月2日）
テリー伊藤のってけラジオ
（ニッポン放送／2007年9月3日／
テリー伊藤
の代打）
メダマ!?ラジオ
（ニッポン放送／2007年11月火曜日、2008年3月木曜日のマンスリーアナ）
開局!フジテレビラジオ
（ニッポン放送／2010年10月4日 - 2011年4月1日／毎週月・火・水曜担当、2011年4月 - 2011年10月／毎週日曜ナイター中止時に放送。不定期出演）
ザ・フジテレビラジオ
（ニッポン放送/2011年10月 - 2012年3月／不定期出演）
WEB
フジテレびーびー
「斉藤舞子のこの人に会ってみました!」
フジポッド
「つか金フライデー」（2006年11月24日・12月1日、2007年2月9日・2月16日、2007年7月20日・7月27日、2008年1月25日、2009年2月6日、2月13日、5月15日、5月22日）
アナマガPremium
2009年1月、2010年10月、2012年3月の表紙
個人ブログ「さくら舞うBlog」（2010年2月24日 - ）
本気でしゃべっていい!?（2007年5月1日、5月3日、5月8日、12月25日、12月27日、2008年7月29日、8月1日、8月5日、12月30日、2009年9月8日、9月11日、9月15日、9月18日、2010年2月16日、2月19日、2月23日、6月15日、6月18日、6月22日、2011年1月11日、1月14日、1月18日、1月21日、9月20日、9月23日、9月30日公開）
お台場発!とって出し!（
アイドリング!!!
＆
銀幕会議2
の宣伝）
とっておきの時間
2008年3月4日、4月1日公開 手作りバレンタインケーキ作りに挑戦
2009年11月17日公開 新人福井アナ改造計画! 前編
2009年12月15日公開 新人福井アナ改造計画! 中編
2009年12月25日公開 新人福井アナ改造計画! 後編
おうちごはん(2010年3月24日、3月31日、4月7日、6月2日公開）
紹介された料理は産経新聞生活面に掲載
2010年9月22日発売された「フジテレビアナウンサーのおうちごはん」にレシピ掲載
アナマガ版すべらない話（2012年1月27日、2月20日、3月16日、4月13日、5月2日、5月25日配信）
ショーパンFriday（2008年6月28日 - 7月4日配信／ゲスト）
舞台
ラヴシーンvol.10 PRINCESS SPECIAL（2006年1月28日・1月29日公演）
ラヴシーンvol.11 奇岩城 ?ルパンが愛した女?（2007年1月20日・21日公演）
朗読レジェンド『
源氏物語
・
宇治十帖
』（2009年7月11日・12日公演）
ホワイトシアター（2010年3月26日公演）
朗読レジェンド『仮名手本忠臣蔵』（2010年11月5日・6日公演）
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
新型コロナウイルス感染症
対応のため制作班を2つに分けて放送。
^
a
b
松村の夫である
陣内智則
が1度目の新型コロナウイルスに感染し、保健所から濃厚接触者に認定されて14日間の自宅待機を要請された為。
^
永尾亜子
が『
めざましテレビ
』で共演中の
伊野尾慧
の新型コロナウイルスに感染し、フジテレビが自宅待機の措置を取った為。
^
永尾が新型コロナウイルスに感染し、療養をする為。
^
『
FNS27時間テレビ (2013年)
』放送のため、通常の地上波版『
みんなのKEIBA
』放送がなく、BSデジタル放送で代替中継放送を行ったことによるもの。
出典
^
a
b
“
斉藤 舞子
”.
フジテレビアナウンサー公式サイト アナマガ
. 2022年6月12日閲覧。
^
“組織図”
. フジテレビ. (2021年7月1日)
.

2022年6月4日閲覧。
^
“
思わぬ再会☆
”.   さくら舞うBrog (2010年6月27日). 2014年9月5日閲覧。
^
『
フライデー
』2004年5月28日号、
講談社
。
^
“
フジ『プライムニュース』キャスターインタビュー 第5回 『BS』松山･竹内･斉藤･生野キャスター、画面では見えない生討論の裏側
”.
マイナビニュース
(2018年5月28日). 2018年5月28日閲覧。
]
^
“
フジ・斉藤舞子アナ：同局社員との結婚発表「新たに心の支えができました」
”.
まんたんウェブ
(2017年1月1日). 2017年1月1日閲覧。
^
佐藤 2001
, p.191.
^
佐藤 2001
, p.182.
^
佐藤 2001
, pp.186, 190.
^
佐藤 2001
, pp.187, 192.
^
佐藤 2001
, p.186.
^
佐藤 2001
, p.187.
^
“10:00～11:45”
.
笑っていいとも!増刊号
. 2014年3月30日.
フジテレビ
. 2014年4月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ.
参考文献
佐藤朝泰
『豪閥 地方豪族のネットワーク』
立風書房
、2001年7月5日。
ISBN
4-651-70079-9
。
関連項目
フジテレビのアナウンサー一覧
北海道出身の人物一覧
慶應義塾大学の人物一覧
村上光一
（斉藤入社時のフジテレビ社長）
牧原俊幸
（かつての上司で、同郷の大先輩）
外部リンク
フジテレビ・斉藤舞子
表
話
編
歴
フジテレビのアナウンサー
男性
軽部真一
三宅正治
青嶋達也
奥寺健
佐野瑞樹
伊藤利尋
森昭一郎
竹下陽平
渡辺和洋
倉田大誠
田淵裕章
中村光宏
榎並大二郎
立本信吾
福井慶仁
谷岡慎一
生田竜聖
酒主義久
木村拓也
上中勇樹
藤井弘輝
安宅晃樹
黒瀬翔生
今湊敬樹
大川立樹
堀池亮介
德田聡一朗
勝野健
東中健
上垣皓太朗
梶谷直史
室岡大晴
女性
西山喜久恵
川野良子
佐々木恭子
島田彩夏
梅津弥英子
斉藤舞子
遠藤玲子
生野陽子
松村未央
山中章子
山﨑夕貴
竹内友佳
宮澤智
内田嶺衣奈
三上真奈
小澤陽子
新美有加
宮司愛海
鈴木唯
堤礼実
海老原優香
井上清華
杉原千尋
藤本万梨乃
佐久間みなみ
小山内鈴奈
小室瑛莉子
竹俣紅
松﨑涼佳
原田葵
高崎春
宮本真綾
浅倉美恩
石渡花菜
吉岡恵麻
元職
Category:フジテレビのアナウンサー
表
話
編
歴
フジテレビ『
○○パン
』
初代
チノパン
-
千野志麻
第2代
アヤパン
-
高島彩
第3代
ショーパン
-
生野陽子
第4代
カトパン
-
加藤綾子
第5代
ミオパン
-
松村未央
第6代
ヤマサキパン
-
山﨑夕貴
第7代
ミタパンブー
-
三田友梨佳
・
パンクブーブー
第8代
ミカパン
-
三上真奈
第9代
ユミパン
-
永島優美
第10代
クジパン
-
久慈暁子
特別編ほか
デカパン
-
マツコ・デラックス
天使の美容室?髪が乾くまで…?
- 生野陽子/加藤綾子/松村未央/山﨑夕貴
まる生プレゼンツ 夜のチヨパン!
（CS・
フジテレビONE
） -
阿部知代
/
斉藤舞子
表
話
編
歴
FNNスピーク
シリーズ歴代キャスター
期間
タイトル
男性
女性
月 - 金
土
日
月 - 水
木
金
土
月 - 水
木
金
土
日
1982.4.1
1984.7.13
FNNニュースレポート11:30
（
放送なし
）
露木茂
1・2
（
放送なし
）
頼近美津子
3
（
放送なし
）
1984.7.16
1986.2.21
小出美奈
1986.2.24
1986.2.28
永麻理
4
1986.3.3
1986.3.21
吉崎典子
4
1986.3.24
1986.5.16
石野紀代子
4
1986.5.19
1987.3.31
小出美奈
1987.4.1
1987.9.30
須田哲夫
2
1987.10.1
1988.3.31
FNNスピーク
1988.4.1
1988.12.30
露木茂
2
野間脩平
2
牛尾奈緒美
城ヶ崎祐子
1989.1.4
1989.3.10
城ヶ崎祐子
1989.3.13
1989.3.17
城ヶ崎祐子
長野智子
1989.3.20
1991.3.29
永麻理
1991.4.1
1992.3.31
野間脩平
2
山中秀樹
2・5
松尾紀子
1992.4.1
1992.8.22
FNNスピーク
（
放送なし
）
堺正幸
6
山中秀樹
5・6・7・8
城ヶ崎祐子
松尾紀子
木幡美子
（
放送なし
）
1992.8.24
1993.3.31
木幡美子
近藤サト
1993.4.1
1994.3.31
向坂樹興
6
山中秀樹
8
河野景子
田代尚子
阿部知代
8・9
1994.4.1
1995.4.1
堺正幸
6
田代尚子
1995.4.3
1996.3.30
牧原俊幸
1996.4.1
1997.3.29
川端健嗣
8
木幡美子
平松あゆみ
1997.3.31
1998.3.28
近藤サト
木幡美子
8
1998.3.30
1998.9.26
向坂樹興
8
1998.9.28
1999.3.31
田代尚子
1999.4.1
2000.4.1
牧原俊幸
9
2000.4.3
2000.11.30
木幡美子
高木広子
2000.12.1
2002.3.30
高木広子
佐藤里佳
9
2002.4.1
2005.6.25
川端健嗣
智田裕一
9
2005.6.27
2006.9.30
吉田伸男
5
2006.10.2
2008.9.27
奥寺健
2
島田彩夏
2
2008.9.29
2009.9.26
野島卓
5
藤村さおり
2009.9.28
2011.3.26
石本沙織
2011.3.28
2012.9.29
境鶴丸
福原直英
藤村さおり
9
2012.10.1
2014.3.29
野島卓
戸部洋子
9
2014.3.31
2014.4.26
石本沙織
2014.4.28
2014.7.12
石本沙織
山中章子
5
2014.7.14
2014.9.27
斉藤舞子
2014.9.29
2016.4.1
斉藤舞子
山中章子
5
2016.4.2
2016.12.25
FNNスピーク
FNNスピークWeekend
奥寺健
12
なし
山中章子
10
2017.1.4
2017.3.26
山中章子
藤村さおり
2017.3.27
2017.10.1
山中章子
2017.10.2
2018.4.1
山中章子
11・12
竹内友佳
12
1
0
平日昼の『
サンケイテレニュースFNN
』から続投。
2
0
同日
10時台の情報番組
ニュースコーナーを兼務（詳細は各番組のページを参照）。
3
0
結婚退社のため降板。
4
0
小出の一時休養に伴う代役。
5
0
日曜昼の『
産経テレニュースFNN
』を兼務（詳細は当番組のページを参照）。
6
0
同日
午後のスポットニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
7
0
土曜昼の『産経テレニュースFNN』から続投。
8
0
同日
夕方のニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
9
0
同日
朝のニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
10
『産経テレニュースFNN』より続投。
11
『
めざましどようび
』を兼務。
12
『FNNプライムニュース デイズ』も続役。
表
話
編
歴
めちゃ×2イケてるッ!
レギュラー出演者
おだいばZ会
ナインティナイン
岡村隆史
矢部浩之
よゐこ
濱口優
有野晋哉
極楽とんぼ
加藤浩次
山本圭壱
武田真治
雛形あきこ
鈴木紗理奈
オアシズ
光浦靖子
大久保佳代子
敦士
ジャルジャル
後藤淳平
福徳秀介
たんぽぽ
川村エミコ
白鳥久美子
重盛さと美
元レギュラー出演者
三中元克
その他出演者
江頭2:50
エスパー伊東
佐野瑞樹
中居正広
錦野旦
蓬田修士
西山喜久恵
高木広子
倉田大誠
斉藤舞子
高橋真麻
加藤綾子
三田友梨佳
杉崎美香
火の竜清徳
アントニオ猪木
志生野温夫
阿部四郎
さかともせいちゃん
今井良晴
豊田真奈美
本田みずほ
モーニング娘。
AKB48
E-girls
くっきー
木村匡也
企画
岡村オファーがきましたシリーズ
私立岡村女子高等学校。
濱口だましシリーズ
抜き打ちテスト
めちゃイケ DISC 1 CD
お笑い芸人歌がへたな王座決定戦スペシャル
オカザイル
コーナー
THE STAMP SHOW!!
七人のしりとり侍
単位上等!爆走数取団
笑わず嫌い王決定戦
クイズ濱口優
クイズ$マジオネア
恋のかま騒ぎ
シンクロナイズドテイスティング
爆烈お父さん
ザ・カルチャータイム
山奥?豚の乱?
フジTV警察24時
近くへ行きたい
矢部浩之の私が総理大臣になったら…秘書岡村。
おかもんたの朝メチャッ!
やべ分太一・小美輪明宏・江頭2時50分 エガシラの泉
幸子の寝室
プレッシャー星人
キャラクター
オカレモン
スタッフ
片岡飛鳥
中嶋優一
近藤真広
明松功
戸渡和孝
伊藤正宏
御影屋聖
鈴木おさむ
元祖爆笑王
鈴木工務店
渡辺・プロ
渡辺鐘
酒井健作
辻稔
関連番組
新しい波
新しい波8
新しい波16
新しい波24
とぶくすり
殿様のフェロモン
めちゃ2モテたいッ!
はねるのトびら
ふくらむスクラム!!
1ばんスクラム!!
フジ算
ピカルの定理
オレたちひょうきん族
ザッツお台場エンターテイメント!
24時間まるごとライブ LOVE LOVE2000
めちゃ2オキてるッ!
バラエティルーツの旅
めちゃ2オボえてるッ!
めちゃ2デジッてるッ!
めちゃ2ピンチってるッ!
ゼロテレビ
関連人物
日枝久
村上光一
豊田皓
亀山千広
宮内正喜
港浩一
きくち伸
関連項目
フジテレビ
FNSの日
FNS27時間テレビ
カテゴリ
表
話
編
歴
アイドリング!!!
（
番組
/
グループ
）
アイドリング!!!
冠レギュラー番組
テレビ
アイドリング!!!
（
コーナー・企画
）
アイドリング!!!日記
冒険王ング
はちたまライブ
アイドリング!!! (地上波版)
配信
ニコはちライブ
ニコニコアイドリング!!!
アイドリング!!!ストップしません!!!
ラジオ
アイドリズム!!!
オールナイトニッポン
ラジオリング!!!
飛び出すラジオ（嘘）
金8
番組レギュラーMC
バカリズム（升野英知）
フジテレビアナウンサー
森本さやか
斉藤舞子
石本沙織
遠藤玲子
生野陽子
細貝沙羅
戸部洋子
最終メンバー
1期生
6号・
外岡えりか
9号・
横山ルリカ
2期生
12号・
河村唯
14号・
酒井瞳
15号・
朝日奈央
17号・
三宅ひとみ
3期生
19号・
橘ゆりか
20号・
大川藍
21号・
橋本楓
4期生
22号・
倉田瑠夏
26号・
尾島知佳
5期生
27号・
高橋胡桃
28号・
石田佳蓮
29号・
玉川来夢
NEO期生
31号・
古橋舞悠
32号・
関谷真由
33号・
橋本瑠果
34号・
佐藤麗奈
35号・
佐藤ミケーラ倭子
7期生
36号・朝日るな
37号・
橋本夏希
38号・
酒井芳子
旧メンバー
1期生
1号・
加藤沙耶香
2号・
小泉瑠美
3号・
遠藤舞
4号・
江渡万里彩
5号・
滝口ミラ
7号・
谷澤恵里香
8号・
フォンチー
2期生
10号・
小林麻衣愛
11号・
森田涼花
13号・
長野せりな
16号・
菊地亜美
18号・
ミシェル未来
4期生
23号・
伊藤祐奈
24号・
野元愛
25号・
後藤郁
5期生
30号・清久レイア
シングル
1.
ガンバレ乙女（笑）/friend
2.
Snow celebration/モテ期のうた
3.
告白
4.
「職業:アイドル。」
5.
犯人はあなたです?/NA・GA・RA
6.
ベタな失恋?渋谷に降る雪?/遥かなるバージンロード
7.
baby blue
8.
無条件☆幸福
9.
手のひらの勇気
10.
ラブマジック?フィーバー
11.
S.O.W. センスオブワンダー
12.
目には青葉 山ホトトギス 初恋
13.
プールサイド大作戦
14.
eve
15.
やらかいはぁと
16.
Don't think. Feel!!!
17.
MAMORE!!!
18.
One Up!!!/苺牛乳
19.
さくらサンキュー
20.
サマーライオン
21.
シャウト!!!
22.
キュピ?
23.
ユキウサギ
24.
Cheering You!!!
アルバム
1.
だいじなもの
2.
Petit-Petit
3.
SUNRISE
4.
SISTERS
5.
GOLD EXPERIENCE
6.
ロデオマシーン
7.
SINGLE COLLECTIONグ!!!
コンピレーション
?などあって ?良きところで -IDOLING!!! COMPLETE BOX 2007?2015-
映像作品
DVD
1stライブ
2ndライブ
3rdライブ
4thライブ
5thライブ
6thライブ
7thライブ
8thライブ
はちたまライブ '09 SPRING
9thライブ
10thライブ
BD
11thライブ
Zeppツアー2012
12thライブ
Zeppツアー2013
13thライブ
遠藤舞卒業ライブ
後藤郁卒業ライブ
菊地亜美卒業14thライブ
長野せりな卒業ライブ
15thラストライブ
企画ユニット
フリフリアイドリング!!!
ギザギザアイドリング!!!
キュンキュンアイドリング!!!
バンバンアイドリング!!!
ときめきアイドリング!!!
ぷよぷよアイドリング!!!
コラボレーション
ポンキッキメドレー2007
（
ガチャピン
、
ムック
とアイドリング!!!） |
チューしようぜ!
（
AKBアイドリング!!!
）
少女不安定（DIVERSITY/
伊藤一朗
）
Naked Wolves
いつの間にテレビ
（
ニンテンドー3DS
）
シークレットガールズ
PansonWorks×アイドリング!!!
アイドロング!!!
関連項目
フジテレビ
（
フジテレビワンツーネクスト
）
吉田正樹
門澤清太
濵田俊也
神原孝
鈴木善貴
赤池洋文
ニイルセン
ChocoLe
ミラマリア
TOKYO IDOL FESTIVAL
TOKYO IDOL PROJECT
TOKYO IDOL TV
ルーリーうめ子のなんでもやります課???
GirlsNews
ポニーキャニオン
FUJIPACIFIC MUSIC
メンテナンス
BESTIEM
アイドルING!!!?ネクスト育成ング!!!
バカリズム特番
NEO fromアイドリング!!!
最終メンバー
古橋舞悠
関谷真由
橋本瑠果
佐藤麗奈
佐藤ミケーラ倭子
旧メンバー
伊藤祐奈
後藤郁
石田佳蓮
音楽作品
シングル
1.
mero mero
2.
Sakuraホライズン
3.
キミといたナツ
4.
無限ラビリンス
アルバム
NEO Kiss?Memories
参加アルバム
GOLD EXPERIENCE
映像作品
ライブビデオ
NEO殿Live Tour 2015 ?未来へ?
DVDシングル
ショコラ☆ロマンティック
冠レギュラー番組
NEO殿talk night
NEO殿Live night
関連項目
伊秩弘将
佐久間誠
Doll☆Elements
avex entertainment
avex trax
FUJIPACIFIC MUSIC
メンテナンス
BESTIEM
HIP
?
ATTACK fromアイドリング!!!
メンバー
橘ゆりか
大川藍
橋本楓
音楽作品
シングル
黄金蟲
参加アルバム
ロデオマシーン
関連項目
越中詩郎
ポニーキャニオン
カテゴリ
「

」から取得


https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/saitoumaiko-child/
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
フジテレビで長年活躍を続ける斉藤舞子アナウンサー。斉藤舞子 子供というキーワードで検索する人が増えている背景には、彼女の現在の仕事状況や私生活に対する関心の高さがあります。
斉藤舞子さんの年齢や結婚相手である旦那との関係、また彼女の父親が実業家でありジャングルポケットの馬主であることなど、その家系の華麗さも注目されています。斉藤舞子さんの身長や趣味、さらにバトントワリングやピアノといった過去の経験からも、もし斉藤舞子アナウンサーに子供ができた場合の育児方針や家庭像に興味を抱く方が多いのではないでしょうか。
この記事では、斉藤舞子さんの現在の活動を軸に、子供に関する噂や将来像、さんまさんと語られた夢や、トランペット病気というキーワードが生まれた背景まで幅広く取り上げています。
フジテレビ斉藤舞子さんの子供に関心を持つ読者の方に向けて、信頼性のある情報と共に、家族構成や育児観を具体的に解説していきます。
Contents
1
斉藤舞子の子供の有無と現在の家族構成について徹底解説
1.1
子供がいないとされる理由とは？
1.2
現在の活動状況と子育てとの関係
1.3
父親は誰？実家の家系と子供に与える影響
1.4
年齢と出産のタイミングについて考察
1.5
さんまと語った「夢」と家族観
1.6
トランペットと病気の噂と母親としての姿
2
フジテレビ斉藤舞子の子供と夫の関係性と将来展望
2.1
旦那の人物像と子供の教育方針への影響
2.2
身長などのプロフィールから見る母親像
2.3
ジャングルポケットの馬主一家と子供の環境
2.4
斉藤舞子アナウンサーに子供ができたときの育児方針は？
2.5
フジテレビ斉藤舞子の子供の将来と家庭像を予測
2.6
斉藤舞子 子供にまつわる家族背景と将来像の要点まとめ
斉藤舞子の子供の有無と現在の家族構成について徹底解説
斉藤舞子 子供がいないとされる理由とは？
斉藤舞子 現在の活動状況と子育てとの関係
斉藤舞子 父親は誰？実家の家系と子供に与える影響
斉藤舞子 年齢と出産のタイミングについて考察
スポンサードリンク
斉藤舞子 さんまと語った「夢」と家族観
斉藤舞子 トランペット 病気の噂と母親としての姿
子供がいないとされる理由とは？
斉藤舞子アナウンサーに子供がいないとされる最大の理由は、これまでに出産の報告や育児に関する公式な発言が一切確認されていないためです。報道関係者や関係メディアを通じた情報でも、妊娠や出産に関する事実は報じられていません。
その背景には、結婚の時期とライフスタイルの変化が関係していると考えられます。斉藤舞子アナは2017年1月1日に、フジテレビの同僚である30代の社員と結婚しました。結婚当初、斉藤アナ自身が発表したコメントでも「妊娠はしておらず、今後も仕事を続ける意向」と明言しており、出産の予定が近いわけではないことが伺えました。
実際、結婚後も斉藤アナはフジテレビの報道番組を中心に精力的に活動を続けています。特に『FNNスピーク』では長年にわたりキャスターを務め、『FNN Live News days』や『BSフジLIVE プライムニュース』など、曜日ごとに異なる出演も担当してきました。こうした連続的な出演スケジュールを考えると、妊娠・出産による長期離脱があれば視聴者や関係者の間で話題になっていた可能性は高いといえます。
また、斉藤アナは非常に真面目な性格としても知られており、「一年の計は元旦にあり」を意識して結婚日を1月1日に選ぶなど、計画的で節度ある人生設計を重視する傾向がある人物です。このような価値観が、子供を持つタイミングやライフスタイルに影響している可能性も考えられます。
一部では「ふっくらして見えた」などの外見から妊娠を疑う声もありましたが、これについても具体的な根拠は示されておらず、服装や角度による錯覚の域を出ていません。過去の写真と比較しても大きな変化は見られないため、単なる憶測であるとみられます。
こうした点から、斉藤舞子アナに子供がいないとされるのは、報道・本人発言・外見的な要素のいずれにも裏付けとなる情報がないことに起因しています。
現在の活動状況と子育てとの関係
現在の斉藤舞子アナウンサーの活動内容を踏まえると、子育てとの両立は現段階では行われていないと考えられます。なぜなら、2020年代以降も変わらずテレビ出演が続いており、その中には週複数回の生放送番組への登場も含まれているためです。
具体的には、斉藤アナは2018年からBSフジの『プライムニュース』のキャスターとして水曜日に出演し続けています。また、2020年には新型コロナウイルスの影響でアナウンサーが曜日ごとに分担出演する体制が取られる中でも、斉藤アナは月曜・火曜のキャスターとして対応。その後も『FNNニュース』や『FNN Live News days（日曜版）』のメインキャスターを務めています。
このように、報道番組という責任の重い枠を継続的に担当している点から、家庭内でフルタイムの育児をしている様子は見受けられません。さらに、育児に関するエッセイやSNS発信、育児休業などの報道も一切ないため、現在のライフステージとして子育てをしている可能性は低いといえるでしょう。
仮に子供がいた場合、斉藤アナの仕事の密度からして、育児と両立するためのサポート体制やライフスタイルの変化が起きているはずです。しかしながら、そのような兆候も見られず、出演する番組でも家庭や子供に関するエピソードが語られることはほとんどありません。
また、斉藤アナは「心穏やかな日々を」といったモットーを掲げるなど、自分のペースを大事にしており、仕事とプライベートのバランスを丁寧に設計している印象があります。これは、子供を持つことを焦らず、自身のタイミングで検討している可能性を示唆しています。
このように、斉藤舞子アナの現在の仕事状況を見る限り、子育てと並行して活動している様子はなく、キャリアを最優先にしている生活スタイルが読み取れます。
父親は誰？実家の家系と子供に与える影響
斉藤舞子アナウンサーの父親は、実業家であり競走馬の馬主としても知られる斉藤四方司氏です。彼の経歴と家系の背景を知ることで、もし将来斉藤アナに子供が誕生した場合、その環境がどのような影響を与えるかが見えてきます。
斉藤舞子アナが育った家庭は、ビジネスと文化的素養の両面で非常に恵まれた環境です。斉藤四方司氏は「フジキセキ」「ジャングルポケット」などの有名競走馬の馬主として競馬界に名を刻んだ人物であり、経済界でも一定の地位を築いています。また、斉藤家は大昭和製紙（現・日本製紙）創業家の流れを汲み、祖父・斉藤了英氏は2代目社長、曾祖父・斉藤知一郎氏は創業者という名門の家系です。
このような華麗な家系に育った斉藤舞子アナは、幼少期からクラシックバレエやピアノを習い、バトントワリングでは世界大会で3位に入賞。中学では合唱全国2位、高校ではスキー部で競技会に出場するなど、多方面で成果を上げてきました。教育環境や精神的な支えが非常に整っていたことがうかがえます。
将来的に子供を持つとすれば、こうした家系の背景や父親譲りの教育姿勢が少なからず影響するでしょう。特に、文化的素養を重視する姿勢や、自立心を育てる教育方針が採用される可能性が高いです。加えて、親戚には政治家や経済人も多く、そうした環境は子供の将来の進路にも刺激を与えるでしょう。
このように、斉藤舞子アナの父親と実家の家系は、もし子供ができた場合に大きな影響を与えるであろう重要なバックグラウンドです。知性と伝統に根差した家庭環境は、子育てにおいても豊かな土壌となることが予想されます。
年齢と出産のタイミングについて考察
斉藤舞子アナウンサーの現在の年齢を踏まえると、出産のタイミングに関する注目が集まるのも自然なことです。1981年5月2日生まれの彼女は、2025年時点で44歳を迎えています。一般的な出産適齢期とされる年齢を超えているため、そのライフプランやキャリアとのバランスが注目されています。
年齢的には高齢出産に分類されますが、医学の進歩により40代での出産も十分に可能な時代です。実際、多くの女性アナウンサーや芸能人が40代での出産を経験しており、特に安定した生活基盤や夫婦関係を築いている場合、リスクを理解した上で家族計画を進める人も少なくありません。
斉藤舞子アナの場合、2017年1月1日に30代の同局社員と結婚。既に結婚から8年以上が経過しています。結婚発表時には「妊娠していない」「今後も仕事を続ける」とコメントしており、その後も育休などの報道はありませんでした。したがって、仕事中心のライフスタイルを選んできたことがうかがえます。
とはいえ、年齢に対する意識が強いとされる斉藤アナが「一年の計は元旦にあり」との信念から元日に結婚を選んだように、人生の節目に大きな決断を下す傾向も見られます。仮に子供を持つことを検討する場合も、そうした自らの意思を大切にしたタイミングで決断する可能性があるでしょう。
年齢と出産に関する情報は常に個人のプライベートに深く関わるため、表立って語られることは少ないですが、斉藤アナのようにキャリアを大切にしながらも誠実な生き方を選んでいる姿は、同世代の女性たちにとっても大きな参考になります。ライフステージに応じた選択が尊重される今、斉藤アナの人生観に基づいた判断が注目されるところです。
さんまと語った「夢」と家族観
斉藤舞子アナウンサーは、中学の卒業文集に「将来女子アナになってタモリと共演する」という夢を書いていました。これは明石家さんまと直接話した際に語られたわけではありませんが、さんま出演番組でこの夢が話題にされたことから、斉藤アナの家族観や人生観が垣間見える一幕として注目を集めています。
なぜこの夢が注目されたのかというと、斉藤アナが若い頃から明確な目標を持ち、それを実現させるために努力を続けてきた人物であることがうかがえるからです。また、タモリやさんまといった長寿バラエティ番組の顔的存在との共演を夢見る姿は、単なるテレビへの憧れ以上に、家庭的な温かみや安心感を大切にする気持ちの現れとも捉えられます。
実際に斉藤舞子アナは、バラエティ番組『笑っていいとも！』のテレフォンアナウンサーとして出演し、タモリとの共演という中学時代の夢を叶えています。さらに、『あっぱれ!!さんま大教授』『アナ★バン！』など、明石家さんまが関係する番組にも出演しており、さんま本人との直接的な絡みもありました。2019年放送の「FNSアナウンサー全国一斉点検」では、さんまが斉藤アナの若き日の“放送事故レベルの言い間違い”エピソードを紹介し、スタジオを沸かせる場面もありました。
このようなエピソードを通じて、斉藤アナの家族観や仕事に対する姿勢は、温かさとプロ意識が共存していることが分かります。タモリやさんまのようなタレントに憧れる背景には、家庭のような安心感と、視聴者と心をつなぐ存在でありたいという彼女なりの理想像があるのかもしれません。女子アナとしての夢の先に、誰かと支え合いながら生きる家族のような関係性を描いていたことがうかがえます。
トランペットと病気の噂と母親としての姿
斉藤舞子アナウンサーには、「トランペット 病気」というワードがネット上で一部話題になることがあります。これは彼女が実際に病気でトランペットを演奏できなくなったわけではなく、何らかの番組やネット情報で名前や話題が混同された可能性が考えられます。
このような噂が出る理由としては、女子アナという職業柄、注目度が高く、些細な情報から誤解や誤認が広まりやすいことが挙げられます。特に斉藤舞子アナは、長年にわたりテレビで活躍しており、バラエティから報道、ナレーションまで幅広くこなしてきたため、「別の人物の情報と混ざって記憶されやすい」という特性があるのかもしれません。
実際、斉藤舞子アナが病気やトランペットに関係する情報として公式に発信したことは確認されておらず、出演番組でもそうした内容が語られたことは見当たりません。一方で、斉藤アナはピアノやクラシックバレエの経験があることが知られており、音楽に関する素養を持っているのは事実です。そのため、「音楽＝トランペット」と安易に結び付けられてしまった可能性もあります。
仮に将来、母親となる立場になった場合、このような音楽的な素養や礼儀正しさ、そして計画性に富んだ人生設計は、子育てにも活かされると考えられます。斉藤アナは教育熱心な家庭で育ち、本人も英語検定や書道、漢字検定など多くの資格を持っています。そうした背景は、仮に子供が生まれた際に文化的で丁寧な子育てをする可能性を感じさせます。
スポンサードリンク
このように、「トランペット 病気」というキーワードは事実と乖離がある可能性が高いものの、それを通じて見えてくるのは、斉藤舞子アナの知性や教養、そして母親になった場合の理想的な家庭像です。根拠の薄い噂がある一方で、それがきっかけとなって彼女の人物像に関心が寄せられているのも事実です。
フジテレビ斉藤舞子の子供と夫の関係性と将来展望
斉藤舞子 旦那の人物像と子供の教育方針への影響
斉藤舞子 身長などのプロフィールから見る母親像
斉藤舞子 ジャングルポケットの馬主一家と子供の環境
斉藤舞子アナウンサー 子供ができたときの育児方針は？
フジテレビ 斉藤舞子 子供の将来と家庭像を予測
旦那の人物像と子供の教育方針への影響
斉藤舞子アナウンサーの旦那は、フジテレビに勤務する30代の同僚男性です。彼の人物像から推察すると、将来的に子供が誕生した場合、落ち着いた環境でバランスの取れた教育方針が採られると考えられます。
斉藤アナは2017年1月1日、35歳のときに結婚を発表しました。結婚相手は同じフジテレビの社員で、約7年前に仕事で出会い、数年間の交際を経て婚姻に至ったと報じられています。元日に婚姻届を提出した背景には、「一年の計は元旦にあり」という日本古来の価値観を大切にする、斉藤アナらしい几帳面で真面目な性格が表れています。また、そうした思考を共有できるパートナーであることから、旦那も計画性や安定感を重視するタイプと考えられます。
具体的にどんな人物なのかは公に語られていませんが、仕事を通じて信頼関係を築いた仲であることや、交際期間中の関係性が報道陣に知られなかった点からも、控えめで誠実な人物像がうかがえます。テレビ業界という浮き沈みの激しい世界の中で、斉藤アナが安心して結婚を決めた相手であるという点も、その信頼性を示しています。
もし2人の間に子供が誕生した場合、このような落ち着いた家庭環境と価値観を共有する夫婦によって、しっかりとした教育がなされる可能性が高いです。斉藤アナ自身、漢検2級・英検2級・書道3段といった資格を多数保有しており、努力と積み重ねを重視する教育姿勢が根底にあります。それに共鳴する旦那であれば、子供には礼儀や学習習慣を重んじた教育方針が採られることが予想されます。
このように、斉藤舞子アナの旦那は公の場には出てこないものの、価値観や生活スタイルから見る限り、子供に良い影響を与えるパートナーであることがうかがえます。安定した家庭の中で、子供がのびのびと成長できる環境が整うと考えられます。
身長などのプロフィールから見る母親像
斉藤舞子アナウンサーのプロフィールを見ると、彼女の人物像だけでなく、母親としての資質についても読み取ることができます。身長や趣味・特技、そしてこれまでの活動実績は、落ち着きと芯の強さを兼ね備えた母親像を想像させます。
斉藤アナの身長は157.4cmで、平均的な日本人女性の身長に近く、親しみやすさがあります。テレビ画面越しにも穏やかな印象を与える彼女の外見や声のトーンは、視聴者に安心感をもたらしています。こうした雰囲気は、子供にとっても居心地の良い存在であり、優しい母親像と重なります。
また、斉藤アナの趣味は読書やゴルフ、勉強といったインドア・アウトドアの両面を持つもので、好奇心旺盛でバランスの取れた性格が伺えます。特技としてピアノ、速読を挙げており、音楽的素養と集中力を活かした自己研鑽を続ける姿勢も、子供への教育方針に反映される可能性があります。
さらに、斉藤アナは幼少期からクラシックバレエやバトントワリングなど多くの習い事に取り組んできました。9歳の時にはバトントワリングの世界大会で3位に入賞、中学では合唱全国大会で2位、高校ではスキー競技で活躍するなど、文武両道を実践してきた人物です。こうした経験をもとに、子供にも幅広い選択肢と機会を与える教育を重視することが予想されます。
母親像を形成するうえで重要なのは、ただ優しさだけでなく、子供の成長を見守りつつ、適切な方向へ導く芯の強さです。斉藤舞子アナのこれまでのキャリアや家族への向き合い方を見ると、まさにそうした母性と知性を併せ持った人物像が浮かび上がります。家庭でも教育の現場でも、子供にとって良き手本となる存在であることがうかがえます。
ジャングルポケットの馬主一家と子供の環境
斉藤舞子アナウンサーは、競走馬「ジャングルポケット」などの馬主である父・斉藤四方司氏の娘であり、名実ともに“馬主一家”に生まれ育った人物です。もし彼女に子供ができた場合、こうした華麗な家庭背景は、子供の成長に少なからず影響を与えると考えられます。
理由としては、馬主という立場が象徴するのは、単なる財力だけではなく、競走馬の育成や維持管理、競馬業界とのつながりを持つ“経済的・文化的教養”のある家系であることです。斉藤家はさらに、大昭和製紙創業者の家系でもあり、祖父は2代目社長、曽祖父は創業者という、まさに日本の名家のひとつです。こうした家庭に生まれた子供は、自然と社会的教養や礼儀作法を身につける環境に置かれることになります。
実例として、父・斉藤四方司氏はフジキセキやジャングルポケットといった有名な競走馬の馬主として競馬界に大きな影響を与えてきました。斉藤舞子アナ自身も、そのような父の背中を見て育ち、結果として努力を重ねる性格や公の場での振る舞い方を学んできたと考えられます。小学生の頃から優秀な成績を収め、バトントワリングや合唱、スキー競技でも好成績を残すなど、多才な面を見せてきました。
もし将来、斉藤アナが子供を持った場合、その子供はこのような文化的かつ経済的に恵まれた家庭環境で育つことになります。馬主一家としての背景は、子供にとって社会性や教養を自然に身につける場を提供し、将来の選択肢を広げる可能性を持っています。
このように、斉藤舞子アナの「ジャングルポケットの馬主一家」としてのルーツは、子供にとって非常に豊かで多面的な成長機会をもたらす環境であるといえるでしょう。
斉藤舞子アナウンサーに子供ができたときの育児方針は？
斉藤舞子アナウンサーが子供を授かった場合、その育児方針は「礼儀・教養・自己努力を重視する」バランス型の方針になると予想されます。これは、彼女自身の育ちやこれまでの発言、活動履歴から強くうかがえる特徴です。
その理由は、斉藤アナが非常に計画的かつ堅実な人生設計を行ってきた人物であるためです。中学の卒業文集には「将来は女子アナになってタモリと共演したい」と夢を明記し、それを実現しています。また、大学時代には「ミス湘南フォトジェニック」に選出され、読売ジャイアンツのマスコットガール「チームジャビッツ21」としても活動し、早くから社会経験を積んでいました。さらに、資格取得にも意欲的で、英語検定2級、漢字検定2級、書道3段などを保持しており、自己研鑽を怠らない姿勢が見られます。
これらの具体例から、子供に対しても「目標を持ち、自分で努力して達成する」ことの大切さを教える育児を選ぶ可能性が高いです。また、音楽・スポーツ・芸術など幅広い習い事経験もあることから、子供にも多様な体験の機会を与え、個性を伸ばす教育を好むと考えられます。
また、斉藤アナは温厚で落ち着いた語り口が印象的なアナウンサーであり、報道番組のキャスターとしても安定感があります。こうした性格面から見ても、感情的にならず冷静に子供と向き合い、丁寧に導くような子育てスタイルになると想像できます。
将来、子供に対してどのような教育環境を整えるかは現時点ではわかりませんが、彼女自身が実践してきた「努力を重ねる姿勢」と「教養を大切にする価値観」は、確実にその育児方針に反映されるでしょう。
フジテレビ斉藤舞子の子供の将来と家庭像を予測
フジテレビの斉藤舞子アナウンサーに子供が生まれた場合、その子供は文化的素養と教養、そして豊かな人間性を育める家庭で成長する可能性が高いです。これは、斉藤アナ自身の経歴、性格、家庭環境から見て、そのような育児方針と家庭像が自然と形成されると予想できるためです。
その理由としてまず挙げられるのは、斉藤舞子アナが非常にバランスの取れた人間性を持ち、家庭と仕事の両立に真剣に向き合ってきたことです。彼女は1981年生まれで、2004年にフジテレビに入社後、バラエティ番組や報道番組など幅広く活躍してきました。2012年にはFNSアナウンス大賞のナレーション部門を受賞するなど、地道な努力が評価されてきた実績もあります。こうした背景からも、教育やしつけにおいては「努力」「誠実さ」「継続する力」といった価値観を大切にする姿勢がうかがえます。
具体的には、斉藤アナは幼少期からクラシックバレエやピアノを習い、9歳でバトントワリングの世界大会で3位に入賞、中学時代には合唱で全国2位に輝くなど、多彩な分野で成果を出してきました。また、英語検定2級、書道3段など資格も多く取得しており、文武両道を実践してきたタイプです。このような姿勢は、もし彼女に子供ができた場合、子供にもさまざまな体験を通じて能力を伸ばしてあげたいという意志につながる可能性があります。
さらに、彼女の家族背景も将来の家庭像を語るうえで重要な要素です。斉藤アナの父・斉藤四方司氏は実業家であり、競走馬「ジャングルポケット」の馬主でもあります。また、曾祖父は大昭和製紙（現・日本製紙）の創業者、祖父は2代目社長、親戚には政治家や経済人が多数いるという名家に生まれています。このような環境で育った斉藤アナの家庭では、品格や社会的マナー、教養といった要素が自然と子育てに反映されると予測されます。
将来的に、斉藤舞子アナの子供がどのような道を歩むかは分かりませんが、母親の人柄や家庭環境から考えると、自由な発想を持ちつつも規律と礼儀を大切にする、知性と感性を兼ね備えた人物に成長していく可能性が高いでしょう。そのため、斉藤アナの家庭像は、しっかりとした土台と愛情にあふれた、教育的で安定した環境になると見込まれます。
斉藤舞子 子供にまつわる家族背景と将来像の要点まとめ
斉藤舞子には現在まで出産報告や育児に関する公的発言がない
結婚当初も妊娠していないと明言し、今後も仕事継続を宣言していた
結婚後も報道番組中心に精力的な活動を継続している
育児による長期離脱の兆候が一切見られていない
SNSやメディアで子育てに関する発信が全く確認されていない
結婚は2017年元日で、計画性を重視する性格がうかがえる
父親は馬主で実業家の斉藤四方司で、名家出身の背景がある
家系には政治家・経済人も多く、子供にも豊かな教養環境が期待される
幼少期から習い事やスポーツに積極的で多才な経験を持つ
現在44歳で、出産適齢期を超えているが出産は依然として可能な年齢
年齢を意識した節目での決断を大切にしており、今後の可能性もある
さんま出演番組で学生時代の夢が話題になり、目標達成力が示された
噂された「トランペット病気」は事実と異なる誤認情報の可能性が高い
夫は同局勤務の30代社員で、計画性と落ち着きを共有する人物像とされる
子供の教育方針は礼儀と自己努力を重視するバランス型が予想される
身長157.4cmで穏やかな印象を与え、家庭でも安心感ある母親像がある
多彩な趣味・特技を持ち、子供にも幅広い体験を与える方針が考えられる
馬主一家としての家柄が、子供の教養や社会性に好影響を与える可能性がある
文武両道の人生経験を通じて、子供への教育理念にも深みがある
将来の家庭像は教養と愛情に満ちた安定的な育児環境になると見込まれる
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク
松居直美の旦那との壮絶な過去と今明かす再婚の本音！涙の真相とは
島田彩夏の夫の正体に迫る！華麗すぎる経歴と家族愛


https://www.nikkansports.com/entertainment/news/1759830.html
フジテレビ斉藤舞子アナウンサー
フジテレビの斉藤舞子アナウンサー（３５）が１日、結婚を発表した。同日に都内で婚姻届を提出した。相手は３０代の同局社員で、７年前に仕事を通じて知り合い、交際に発展したという。挙式・披露宴は未定。斉藤アナは今後も仕事を続ける。
斉藤アナは「私事で大変恐縮ですが、このたび、縁あって結婚したことをご報告させていただきます。新たに心の支えができました。日々支えてくださる皆様への感謝の気持ちも忘れず、これまで以上に仕事にまい進してまいります。今後ともよろしくお願いいたします」とコメントを発表した。
斉藤アナは慶大経済学部を卒業して、０４年に入社。１２年に第２８回ＦＮＳアナウンス大賞でナレーション部門賞を受賞。１４年７月から「ＦＮＮスピーク」（月～金曜午前１１時３０分）のキャスターを務めている。


https://www.sanspo.com/article/20170101-BNFDMDNL3JO6NHOE6DT3JHDRQQ/
斉藤舞子アナ、同世代のフジ社員と元日婚へ♪仕事は今後も続行
2017/01/01 05:02
芸能
この記事をシェアする
リンク
リンクはコピーされました。
文字サイズ小さくなりました

斉藤舞子アナウンサー
フジテレビ系「ＦＮＮスピーク」（月?金曜前１１・３０）のメインキャスターを務める同局の斉藤舞子アナウンサー（３５）が、１日に結婚することが３１日、分かった。
関係者によると、夫は同世代の同局社員。約７年前に仕事を通じて知り合い、何度か話をするうちにひかれ合って交際に発展したという。さらに、愛を育む中で互いを大切な人と感じ、結婚を決意。新年を新たな気持ちで迎えたいことなどから、元日に東京都内の区役所に婚姻届を提出することを決めたという。
挙式・披露宴は未定。斉藤アナは妊娠しておらず、今後も仕事を続ける。
報道やナレーション技術の高さに定評がある斉藤アナは、天然な性格でも知られ、明るくサービス精神旺盛な人柄は、社内人気も抜群。周囲には「新たに心の支えができた」と笑顔で話しており、２０１７年はますます活躍が期待できそうだ。


https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/12/31/kiji/20170101s00041000145000c.html
フジテレビ・斉藤舞子アナウンサー
Photo By スポニチ
フジテレビ昼のニュース番組「スピーク」キャスターを務める斉藤舞子アナウンサー（３５）が１日に結婚することが３１日、分かった。相手は３０代の同局社員。約７年前に仕事を通じて知り合い、数年前から交際していた。
同局関係者は「斉藤アナは生真面目な一面があるので“一年の計は元旦にあり”を意識し、お正月に新たなスタートを切ることを決めたのではないでしょうか」と話している。都内の区役所に婚姻届を提出する。
斉藤アナは周囲の関係者に「新たに心の支えができた」と幸せいっぱいの様子で報告しているという。妊娠はしておらず、今後も仕事を続けていく意向。挙式・披露宴は未定だ。
慶大在学中に「ミス湘南フォトジェニック」に選ばれ、巨人のマスコットガールも務めた美人アナ。０４年にフジテレビに入社し、新人時代から報道を希望していたが、仕事はバラエティーが中心だった。それでも自主練習でアナウンス技術を磨き、１２年にＦＮＳアナウンス大賞のナレーション部門でトップを獲得。努力が認められて１４年７月に「スピーク」のキャスターに抜てきされた。
現在は奥寺健アナウンサー（４９）とのコンビで、フジテレビの“昼の顔”としてお茶の間に親しまれている。新年から幸せあふれる表情が見られそうだ。
◆斉藤舞子（さいとう・まいこ）１９８１年（昭５６）５月２日、北海道生まれ。慶大経済学部卒。０４年、フジテレビ入社。同期は倉田大誠アナ、現在フリーの高橋真麻アナ。過去に担当した番組は「あっぱれ！！さんま大教授」「笑っていいとも！」など。血液型Ａ。
続きを表示
スポニチアネックス取材班
「美脚」特集記事
4児のママ・山田優「ショッピングを楽しんで来ました」白のフリル…
［ 2025年7月16日 18:16 ］
ローラ“泥んこ美脚”ショット公開、田んぼの草取り作業姿に「たく…
［ 2025年7月14日 14:41 ］
“デカ盛り№1レースクイーン”水瀬琴音タイトなミニワンピ姿披露に…
［ 2025年7月14日 08:09 ］
ABEMA人気アナ美脚“チラリ”青スリットドレスSに「スタイル抜群」…
［ 2025年7月14日 07:56 ］
フォロワー10万人の人気台湾チアおなかチラリの“絶対領域”黒ショ…
［ 2025年7月14日 07:54 ］
「美脚」特集記事をもっと見る
「中居正広」特集記事
中居正広氏代理人法律事務所の関与めぐる第三者委の説明に「情報…
［ 2025年7月14日 15:18 ］
フィフィ中居正広氏の代理人弁護士がフジ第三者委に再び抗議の声…
［ 2025年7月6日 09:09 ］
中居正広氏フジ第三者委調査報告書は「ガイドライン違反」ヒア…
［ 2025年7月5日 21:06 ］
中居正広氏が抗議「あのような聞き方はあんまり」代理人が明かす…
［ 2025年7月5日 20:45 ］
中居正広氏第三者委から執拗な詰問「セクハラに該当」と主張「…
［ 2025年7月5日 20:25 ］
「中居正広」特集記事をもっと見る
大胆美脚披露！
中居正広
広末涼子
井原正巳「我が道」
STARTO ENTERTAINMENT
Kエンタメ
宝塚歌劇団
藤井聡太
矢沢永吉
結婚特集
騒動特集
芸人 イチオシ
ドラマ
芸能人の不倫特集
乃木坂46
櫻坂46
日向坂46
嵐
芸能界にはびこる薬物問題
スポニチ記者が見た！
芸能記者コラム
写真集発売！
将棋
芸能の2016年12月31日のニュース
フジ“昼の顔”斉藤舞子アナ元日婚お相手は３０代同局社員
［ 2017年1月1日 05:00 ］芸能
陣内智則、ミオパンと新春婚前旅行結婚決意「２０１７年のうちに」
［ 2017年1月1日 04:30 ］芸能
ガッキー「そうなったらやるしか…」迫るカメラに“恋ダンス”
［ 2017年1月1日 00:48 ］芸能
紅組司会の有村架純のびっくりの逆転勝利ゲスト審査員票で明暗
［ 2017年1月1日 00:47 ］芸能
嵐・相葉「何も考えられない状態」で涙の歌唱有村架純「幸せでした」
［ 2017年1月1日 00:42 ］芸能
タモリ＆マツコステージに登場しないサプライズ
［ 2017年1月1日 00:18 ］芸能
解散ＳＭＡＰ公式サイトに事務所メッセージ「これからも見守って」
［ 2017年1月1日 00:07 ］芸能
紅白・紅組が勝利！司会の有村架純は負けと勘違い「白組が勝ったと」
［ 2016年12月31日 23:49 ］芸能
宇多田、初紅白で「花束を君に」熱唱“とと姉”高畑とあいさつも
［ 2016年12月31日 23:38 ］芸能
小林麻央、１年を振り返り「たくさんの励ましに感謝」新年へ抱負つづる
［ 2016年12月31日 23:29 ］芸能
中居絶叫お別れ「慎吾、剛、吾郎、木村！ＳＭＡＰ！バイバーイ！」
［ 2016年12月31日 23:25 ］芸能
紅白で“照れガッキー”恋ダンスちょこっと披露「逃げ恥」ツイッターでは異例のつぶやきも
［ 2016年12月31日 22:23 ］芸能
沙保里が結婚するには？新婚りゅうちぇる「努力しなくてもいい」
［ 2016年12月31日 22:01 ］芸能
ＡＫＢ紅白選抜センターは山本彩！「震えが止まらない」
［ 2016年12月31日 21:52 ］芸能
オリラジ中田、確執あったピコ太郎と本番パフォーマンス後に“和解”
［ 2016年12月31日 21:37 ］芸能
ビヨンセものまね渡辺直美“暴走”審査員席の大谷タジタジ
［ 2016年12月31日 21:06 ］芸能
草刈正雄、紅白で「おのおの抜かりなく！」真田丸・昌幸の名ゼリフ披露！
［ 2016年12月31日 20:34 ］芸能
Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰ初の年末年始単独東京Ｄ公演スタート
［ 2016年12月31日 20:24 ］芸能
三山ひろし、特大けん玉で大技成功紅白で成功率３割「三山スパイク」
［ 2016年12月31日 19:47 ］芸能
春風亭昇太紅白＆笑ってはいけないＷ出演審査員で大喜利で…
［ 2016年12月31日 19:46 ］芸能
ニュース一覧を見る


https://www.oricon.co.jp/news/2084040/full/
2017-01-01 21:34
ORICON NEWS
フジテレビ・斉藤舞子アナ、同局社員と結婚「新たに心の支えができました」
フジテレビの
斉藤舞子
アナウンサー（35）が同局の30代の男性社員と結婚したことが1日、わかった。フジテレビによると、挙式・披露宴については未定で、今後も仕事を続けていく予定だという。
結婚を発表したフジテレビ・斉藤舞子アナウンサー （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
2人は約7年前に仕事を通じて知り合い交際に発展。このたび都内で婚姻届を提出した。
斉藤アナは「私事で大変恐縮ですが、このたび、縁あって結婚したことをご報告させていただきます。新たに心の支えができました。日々支えてくださる皆さまへの感謝の気持ちも忘れず、これまで以上に仕事にまい進してまいります。今後ともよろしくお願いいたします」とコメントを発表した。
斉藤アナは2004年にフジテレビに入社。最初は『笑っていいとも！』などバラエティーを中心に担当していたが、14年7月から『FNNスピーク』でキャスターを務めている。
コメントする・見る
2017/01/01
（最終更新：2024-06-25 12:26）
タグ
斉藤舞子
結婚
アナウンサー
オリコントピックス
イケメンからプロポーズ…悶絶級ゲーム恋と深空を解説
ギャップ萌えイケメンとの添い寝やイチャイチャに悶絶…リアルすぎる3D恋愛ゲーム『恋と深空』の沼落ちポイントを解説！
うまアロハ?♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！


https://nhk-jyoshi.club/archives/45280
斉藤舞子さんは、テレビですっぴん姿を公表したりで話題になっていますが。今回はそんなフジテレビの斉藤舞子アナウンサーの結婚やコネ入社の噂などについて調査してみたいと思います♪
スポンサードリンク
斉藤舞子さんのプロフィールwiki
名前
斉藤舞子（さいとうまいこ）
生年月日
1996年8月4日
出身地
北海道札幌市中央区
学歴
慶應義塾大学経済学部
血液型
A型
身長
157.4cm
カップ
B~Cカップ
趣味は読書、ゴルフで特技はピアノ、所持資格は漢字検定2級、英語検定2級、書道3段、普通自動車免許、日本常識検定3級です。
ハロプロファンで田中れいなの大ファンのようです。
好きな食べ物は焼肉、焼鳥、チーズで苦手なものは虫と水泳、甘いもの、特にフルーツはアレルギーがあるようです。
モットーは「気合と根性と愛情」と姉御肌の一面もあるようです。
スポンサードリンク
斉藤舞子さんの経歴
斉藤舞子さんは北海道札幌市中央区出身で、札幌市立円山小学校から北海道教育大学附属札幌中学校卒業後、慶應義塾湘南藤沢高等部を卒業し慶應義塾大学経済学部に進学します。
幼少時代にはクラシックバレエやピアノを習っていました。
中学校時代迄は成績表はオール5を取るほど優秀な学生で、9歳の時にはバトントワリング世界大会3位という記録も持っています。
中学3年生の時には合唱でも全国大会で2位を取るなど勉強もスポーツも音楽も優秀だったようです。
また、中学入試で「慶應義塾中等部」「東京女学館中学」「共立女子中学」にも合格していましたが、色々考えた結果、北海道教育大学附属札幌中学校に進学したそうです。
高校時代にはスキー部に所属し、上越国際予選 競技スキーの大回転部門で13位に入っています。
大学時代の2002年には「ミス湘南フォトジェニック」に選出されており、同年の読売ジャイアンツのマスコットガール「チームジャビッツ21」のメンバーにも入っていました。
また経済学部に嵐の櫻井翔さん、水嶋ヒロのお姉さんも同級生だったようです。
大学卒業後の2004年にフジテレビに入社後はナレーションを多数務め、2012年にはナレーション部門でFNSアナウンス大賞を受賞します。
2009年にはCSの「プロ野球ニュース」などプロ野球関連の番組を担当していましたが、本人は報道番組を担当したかったらしく、2014年7月からは、報道番組「FNNスピーク」を担当しています。
2018年4月30日付で社会部記者を兼務しながら現在は、「
スワローズキッズアカデミー
」のナレーション、「FNN Live News days」の日曜版メイン版キャスター、「BSフジLIVE プライムニュース」の水曜日担当キャスターを務めています。
おまけですっぴんの画像貼っておきます！
斉藤舞子さんのコネ入社の噂は？
斉藤舞子アナウンサーはかなり育ちの良いおうちの様で、曽祖父は現在の日本製紙（旧大昭和製紙）の創業者で、父親は斉藤四方さんで証券会社の会長兼社長を務めています。
また競走馬の馬主で親戚にも政府関係者が多数いるようです。
このような環境であることから、入社時にコネ入社なのではないかという噂がささやかれていますが、実力がなければ入社しても続けていけないと思いますし、コネがあったとしても違法性がないのであれば、それも実力のうちなのではないでしょうか。
そもそもコネ入社の証拠もないですし、ただの噂に過ぎないのではないかと思います。
スポンサードリンク
斉藤舞子さんの彼氏や結婚の噂は？
斉藤舞子さんは2007年にヤクルトスワローズの川島亮選手との同棲が伝えられ、お互い交際を認める発言をしています。
しかし、川島選手とゴールインはされなかったようで、2017年1月1日に30代のフジテレビ社員の男性と結婚を発表しています。
メディアによると、結婚の7年前に仕事で知り合いその数年後交際がスタート。
なぜ1月1月に婚姻届けを出したのかというと、「真面目な性格から”一年の計は元旦にあり”という事で1日にスタートを決めることをきめたのでは」と話しているようです。
まだ挙式などはしていないようですが、産休に入るような情報もない為子供もまだいないと思われます。
今後の斉藤舞子さんの活躍に期待します！
斉藤舞子さんまとめ
・趣味は読書、ゴルフで特技はピアノ、所持資格は漢字検定2級、英語検定2級、書道3段、普通自動車免許、日本常識検定3級。
・好きな食べ物は焼肉、焼鳥、チーズで苦手なものは虫と水泳、甘いもの、特にフルーツはアレルギーがある。
・北海道札幌市中央区出身で、札幌市立円山小学校から北海道教育大学附属札幌中学校卒業後、慶應義塾湘南藤沢高等部を卒業し慶應義塾大学経済学部に進学。
・中学校時代迄は成績表はオール5を取るほど優秀な学生で、9歳の時にはバトントワリング世界大会3位という記録も持っている。
・大学時代の2002年には「ミス湘南フォトジェニック」に選出されており、同年の読売ジャイアンツのマスコットガール「チームジャビッツ21」のメンバーにも入っていた。
・大学卒業後の2004年にフジテレビに入社後はナレーションを多数務め、2012年にはナレーション部門でFNSアナウンス大賞を受賞。
・2018年4月30日付で社会部記者を兼務しながら現在は、「
スワローズキッズアカデミー
」のナレーション、「FNN Live News days」の日曜版メイン版キャスター、「BSフジLIVE プライムニュース」の水曜日担当キャスターを務めている。
・2007年にヤクルトスワローズの川島亮選手との同棲が伝えられ、お互い交際を認める発言をしている。
・川島選手とゴールインはせず、2017年1月1日に30代のフジテレビ社員の男性と結婚。
スポンサードリンク
この記事を書いている人
N女子っ娘
私も女性アナウンサーに憧れ、現在は気象予報士の資格を取得すべく日々猛勉強中です！アナウンサーや気象予報士をチェックし、もっといろんな方に素晴らしいアナウンサーや気象予報士の方を紹介していきたいと思います♪
執筆記事一覧
関連記事
岩田まこ都のカップや身長は？現在結婚して子供はいるの？
中元綾子アナウンサーの夫や子供は？カップ、身長のまとめ！
福田典子のカップや身長は？モヤさまアナウンサーで人気！
NHK長谷川朋加のカップや身長は？現在は四国放送にいる？
大澤亜季子の年齢や結婚、妊娠？カップや身長を調査
【2016】トリプル台風とは過去に1985年にも？台風9号、台風10号、台風11号接近中！
コメントを残す
コメントをキャンセル


https://x.com/trp_maiko/status/1702261244500287829
齊藤舞子 @trp_maiko https://  tail/q10285981780 … フォロワーさんに教えていただいたYahoo知恵袋。私のこと質問されている！
わぁぁぁい初めてだ~~~
SAITOさんという方がお答えしていて紛らわしさがすごい 私じゃないです トランペット吹きさんに質問です - トランペッターで斉藤舞子さんという方がいらっしゃるのですが、この方の音がとても綺麗で... - Yahoo!知恵袋 detail.chiebukuro.yahoo.co.jpから 午後7:01 ・ 2023年9月14日 ・ 8,354 件の表示 3 6 71 1


https://www.youtube.com/watch?v=LPJWjAoc_WY
【Vintage Bach Trumpet】トランペット奏者 齊藤舞子さんによる試奏 - YouTube

===============

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

【Vintage Bach Trumpet】トランペット奏者 齊藤舞子さんによる試奏

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 【Vintage Bach Trumpet】トランペット奏者 齊藤舞子さんによる試奏
==========================================

トラストThe Trumpet Store 

1.09K subscribers

Subscribe

Subscribed

242

Share

Download

 Download 

28K views 3 years ago

 28,426 views ? Apr 14, 2022 

Show less 

フリーランストランペット奏者 斉藤舞子さんに、ヴィンテージバックトランペットを試奏していただきました? …...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

【Vintage Bach Trumpet】トランペット奏者 齊藤舞子さんによる試奏
==========================================

28,426 views 28K views

Apr 14, 2022

242

Share

Download

 Download 

Save

8 Comments
----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

### 上手い人は何吹いてもいい音します。

Show less Read more

 Like 

 6 

 Dislike 

? by @thetrumpetstore9038 

Reply

### ?

Show less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

? by @thetrumpetstore9038 

Reply

### tromboneですが、アーリーエルクハートの42吹いてました。憧れがありますが、マウントヴァーノンがいい響き

Show less Read more

 Like 

 Dislike 

? by @thetrumpetstore9038 

Reply

### 機会があれば50thモデルのレビュー等も見てみたいです！

Show less Read more

 Like 

 5 

 Dislike 

? by @thetrumpetstore9038 

Reply

### Show less Read more

 Like 

 Dislike 

Reply

### 弘法筆を選ばず

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

? by @thetrumpetstore9038 

Reply

### このようなコメントを書くと不謹慎かもしれないが、bachをバックと読むとは知らずに、バッハだと思っていた。

Show less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

? by @thetrumpetstore9038 

Reply

### 正露丸のラッパにしては、音が美しすぎます。シチュエーションを演出して、もっとポンコツな音出して下さ～い。

Show less Read more

 Like 

 Dislike 

Reply

Comments 8
----------

Top comments Newest first

Description
-----------

【Vintage Bach Trumpet】トランペット奏者 齊藤舞子さんによる試奏

242 Likes

28,426 Views

2022 Apr 14

フリーランストランペット奏者 斉藤舞子さんに、ヴィンテージバックトランペットを試奏していただきました? 最後に吹いておられるご自身のメイン楽器は、石井管楽器×The Trumpet Storeによるコラボ企画である、”IKZ(R) CUSTOM MODEL #1"。 ヴィンテージバックのオリジナルの良さを最大限に引き出し、チューンを施したモデルです！ IKZ(R)COSTUM MODELについて↓ 齊藤舞子さん公式チャンネル 齊藤舞子さん公式Twitterプロフィール 石井管楽器さん公式サイト 今回登場したトランペットの販売ページ↓ The Trumpet Store …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### トラストThe Trumpet Store

10K views ? 3 years ago

### Musicpro

23K views ? 3 years ago

### L wow

3 views ? 1 hour ago

New

### The Trumpet Prof

33K views ? 11 months ago

### MSNBC

122K views ? 3 hours ago

New

### オトナのJazz Time

14K views ? 2 years ago

### Rick Beato

21M views ? 6 years ago

### ももたんまん

55K views ? 9 months ago

### Mentour Now!

350K views ? 7 hours ago

New

### ヤマハミュージック直営店・教室

47K views ? 3 years ago

### Bob Ross

43M views ? 10 years ago

### トランペット まりチャンネル

59K views ? 2 years ago

### Musicpro

14K views ? 4 years ago

### ryanstrumpet

229K views ? 2 years ago

### 嶋崎雄斗

1.2M views ? 2 years ago

### Toshiki Soejima

2M views ? 1 year ago

### Brian Tyler Cohen

399K views ? 7 hours ago

New

### 中島愛実 MEGUMI NAKAJIMA

25K views ? 3 years ago

### トラストThe Trumpet Store

1.8K views ? 2 years ago

### Musicpro

20K views ? 6 years ago

Show more


https://www.instagram.com/p/C6yptOKSg5d/
タグ
kabachan_official
kabachan_official
認証済み
?
フォローする
その他のオプション
kabachan_official
認証済み
編集済み
?
61週間前
遅くなったけど、、、フジテレビ斉藤舞子アナウンサーのお誕生日会でした♪
チームベティのメンバーは、リーダーさんまさん、有坂来瞳ちゃん、私、そして主役のまいまい
バレンタインぶりの集合?相変わらず待合せ時間丁度に現れるさんまさん??本当に時報と共に現れます????いや、時報より正確かも?????
現れるとお食事と同時にここでしか話せないお喋りで盛り上がります???盛り上がり過ぎて食べた分をあっという間に消化しちゃった???
今更ですけどぉ、、、さんまさんに肩を抱かれた私(1枚目)、きゅん飛びしました?きゃ??
次回は夏あたりかしら、、、
#お誕生日会
#フジテレビ
#斉藤舞子アナウンサー
#チームベティ
#リーダー
#さんまさん
#有坂来瞳
ちゃん
#私
#今更だけどさんまさんに肩を抱かれ飛んだ
#きゅん
#次回は夏かしら
#ありがとうございました
#ご馳走様でした
#??
♀?
他のコメントを見る
songshantomomi4
61週間前
さんまさんを、毎年呼べるのが凄い????
いいね！
返信
yamajimari
61週間前
斉藤アナ誕生日おめでとうございます??KABA.ちゃんに祝ってもらってうらやましい??
いいね！
返信
yellowkmt34
61週間前
順調に？進んでますね??
いいね！
返信
achico.091609
61週間前
きゃー恋に落ちてしまうじゃないですか??
いいね！
返信
keitaku0131
61週間前
@kabachan_official
というか一華さんとお話ししてみたい
いいね！
返信
adibthaqifhadzlihady
61週間前
??????
いいね！
返信
papaiya__suzukifuku
61週間前
今日東京に行きますのでご飯行きましょう
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
keiko0630_
61週間前
今回はちゃんと写真がありますね??笑
仲がすごくいいのが伝わってきてほっこりします??
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
takeshi_amimono.dansi
61週間前
お誕生日おめでとうございます。KABA.ちゃん可愛い??またいつかKABA.ちゃんに会いたいです。さんまさんみたいにKABA.ちゃんの肩を抱きたいムギュー??
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
kitatoki221
61週間前
ベティちゃん??かわいい～????
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
nobusan0727
61週間前
しっかりと！
肩抱かれてはりますなー！??
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
azu.k38
61週間前
??わぁ??素敵なメンバーですね(^-^) 自分の事のように元気出ました?(o_o?)?
夢の中と間違えてしまいそうですね??
幸せと思える瞬間は、人生何よりも大切な瞬間です?(*´?`*)?? ホッコリしちゃいました?
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
keitaku0131
61週間前
いつも思いますがうらやましいです??チームベティ??
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
ana_daruma
61週間前
どの方に??ペロリンチョ可能ですか？？
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
1946
件
2024年5月10日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
kabachan_official
の他の投稿
クリップ
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%B1%E3%82%8C!!%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%BE%E6%96%B0%E6%95%99%E6%8E%88
あっぱれ!!さんま新教授
ジャンル
バラエティ番組
演出
三宅恵介
出演者
明石家さんま
斉藤舞子
（フジテレビアナウンサー）
ほか
製作
プロデューサー
加茂裕治
小松純也
制作
フジテレビ
放送
音声形式
ステレオ放送
放送国・地域
日本
公式情報ページ
開始から2008年3月まで
放送期間
2007年
10月7日
-
2008年
3月23日
放送時間
日曜 13:10 - 13:55
放送分
45分
2008年4月から最終回まで
放送期間
2008年
4月6日
-
2009年
9月27日
放送時間
日曜 13:00 - 13:45
放送分
45分
テンプレートを表示
『
あっぱれ!!さんま新教授
』（あっぱれさんましんきょうじゅ）は、
フジテレビ系列局
で放送されていた
明石家さんま
司会の
バラエティ番組
である。制作局の
フジテレビ
では
2007年
10月7日
から
2009年
9月27日
まで放送。
概要
[
編集
]
2007年9月まで放送されていた『
あっぱれ!!さんま大教授
』の発展版ならびに放送枠拡大版として放送。週替わりで聴講生3名を迎え、毎回様々な
雑学
を学問と称して紹介していた。
フジテレビでの放送時間は、2008年3月23日までは
日曜
13:10 - 13:55だったが、直前枠で放送されていた『
ウチくる!?
』の放送枠縮小を受けて13:00 - 13:45に繰り上がった。13:00放送開始になったのは、30分番組時代の『あっぱれ!!さんま大教授』以来3年ぶりである。
2007年12月23日には13:10 - 14:25の拡大版「あっぱれ!!さんま新教授イブイブSPECIAL」が、2008年10月19日には12:00 - 13:45の拡大版「あっぱれ!!さんま新教授秋の新学期 予習復習スペシャル」が放送された。また、2008年8月3日放送分ではさんまが総合司会を務めた『
FNS27時間テレビ!! みんな笑顔のひょうきん夢列島!!
』のハイライトが放送されたが、
ジャニーズ事務所
の関係者が出演した『
さんま・中居の今夜も眠れない
』『生
さんタク
』『
HEY!HEY!HEY! MUSIC CHAMP
』のハイライトは放送されなかった。
あっぱれシリーズの終焉
[
編集
]
番組は2009年9月27日放送分をもって終了し、同時に1988年11月に開始した『
あっぱれさんま大先生
』から21年近く続いたあっぱれシリーズも幕を閉じることが発表された
[
1
]
。番組の終了後、フジテレビではそれまで『
DO!深夜
』枠で放送されていた『
さんまのまんま
』（
関西テレビ
制作、同局では土曜14時台に放送）が同時間帯へと移動した。またこれとは別に、本番組に代わるさんま司会の新番組『
ホンマでっか!?TV
』が2009年10月19日に『
バラパラ
』枠でスタートした。
出演者
[
編集
]
新教授：
明石家さんま
助手：
斉藤舞子
（フジテレビアナウンサー）
レポーター：
榎並大二郎
（フジテレビアナウンサー、2008年10月5日 - ）
ボブ（声：
富田耕生
、1999年9月10日 - ）
助手の助手。CGキャラクター。
アメリカ
・
ルイジアナ州
出身。血液型B型。
ジェニファー（声：
水谷優子
、2001年1月14日 - ）
助手の助手。CGキャラクター。アメリカ・
ウィスコンシン州
出身。
メガネっ娘
。血液型A型。
聴講生（いわゆるゲスト）：
中村玉緒
、
星野真里
、
西川貴教
、
中越典子
、
KABA.ちゃん
、
広田レオナ
、
真琴つばさ
、
有坂来瞳
、
長谷川初範
、
杉本哲太
、
岩城滉一
、
照英
、
上地雄輔
、
細川茂樹
、
今井雅之
、
金子昇
、
山本太郎
、
田畑智子
、
金子さやか
、
谷村美月
、
近藤芳正
、
永井大
、
高橋克実
、
渡辺えり
、
早乙女太一
、
浅見れいな
、
池田鉄洋
、
桐谷健太
、
水嶋ヒロ
、
田中幸太朗
、
成宮寛貴
、
本仮屋ユイカ
、
勝村政信
、
中尾明慶
、
片瀬那奈
/他
聴講生は、基本的に1回の放送につき3人が出演。
中村、星野、西川、中越、KABA.ちゃん、広田、有坂は特に出演回数が多く、実質準レギュラーとなっていた。この7人は、第44回目の放送で一堂に会した。
また、2008年7月26日・27日に放送の『FNS27時間テレビ!! みんな笑顔のひょうきん夢列島!!』内コーナー「爆笑!!列島カーペット」に長谷川初範・広田レオナ・西川貴教・KABA.ちゃん・有坂来瞳・星野真里が「あっぱれ!!さんま新教授準レギュラー」としてゲストパネラーで出演した。
ネット局と放送時間
[
編集
]
この節の
加筆
が望まれています。
放送対象地域
放送局
系列
放送日時
備考
関東広域圏
フジテレビ
（CX）
フジテレビ系列
日曜 13:10 - 13:55
日曜 13:00 - 13:45
制作局
岩手県
岩手めんこいテレビ
（mit）
不定期放送
福島県
福島テレビ
（FTV）
土曜 10:55 - 11:40
新潟県
新潟総合テレビ
（NST）
木曜 15:03 - 15:50
福井県
福井テレビ
（FTB）
土曜 10:00 - 10:45
近畿広域圏
関西テレビ
（KTV）
不定期放送
2009年4月から平日午後の再放送枠で15分拡大の番組を放送の時に放送
[
2
]
。
岡山県・香川県
岡山放送
（OHK）
不定期放送
2009年4月には土曜 9:55 - 10:45に放送。平日午後の再放送枠（15:00 - 16:53）で15分拡大の番組を放送の時に放送する場合もあり。
高知県
高知さんさんテレビ
（KSS）
日曜 13:00 - 13:45
2009年9月27日（関東での5月17日放送分）をもって打ち切り。
佐賀県
サガテレビ
（STS）
土曜 10:30 - 11:15
熊本県
テレビ熊本
（TKU）
土曜 10:55 - 11:40
2008年7月12日放送開始。
大分県
テレビ大分
（TOS）
日本テレビ系列
フジテレビ系列
不定期放送
単発放送
北海道文化放送
（uhb・
北海道
）- 2008年8月30日 9:45 - 10:40『密着!!27時間テレビ』の回のみ放送。通常放送についてはネットせず。また、同時間帯で『
ペケ×ポン
』の再放送を行っている。
スタッフ
[
編集
]
番組終了時のスタッフ
[
編集
]
構成：
大岩賞介
、
詩村博史
、藤沢めぐみ、小山協子、金森直哉
リサーチ：野村直子
ＳＷ：高田治
カメラ：藤本伸一
ＶＥ：田畑司
音声：森田篤
照明：高木一成
音響効果：中村友美
編集：鈴木敬二（
D-Craft
）
ＭＡ：阿部雄太
美術プロデューサー：
清水淳司
セットデザイン：
山本修身
美術進行：村瀬大
大道具：菅原英一
装飾：井藤厚
アクリル装飾：野田誠
衣裳：小濱祐見子
スタイリスト：山下貢理子
メイク：高梨由美子
植木装飾：佐川忠由
マルチ：持田史武
タイトル：山形憲一
ＣＧ：笠原由起
ＴＫ：楮本眞澄
編成：太田大
広報：島谷真理
ディレクター：窪田豊、藤井貴代美、鈴木剛、大村嘉範、栗原大介
鈴木以外は『
ワンナイR&R
』出演者のものまねレパートリーおよびコントキャラクターだった。
演出：
三宅恵介
プロデューサー：
小松純也
（2009年8月2日 - ）
技術協力：
ニユーテレス
、
FLT
、
3×7
、
IMAGICA
、マルチバックス
制作協力：
ビスポ
、MASTER XEBEC
制作：フジテレビバラエティ制作センター
制作著作：フジテレビジョン
過去のスタッフ
[
編集
]
アシスタントプロデューサー：
亀高美智子
プロデューサー：
加茂裕治
（ - 2009年7月19日）
関連番組
[
編集
]
あっぱれシリーズ
あっぱれさんま大先生
やっぱりさんま大先生
さんま大先生が行く!
あっぱれ!!さんま大教授
さんまのまんま
（
関西テレビ
） - フジテレビにおける後番組。
ホンマでっか!?TV
- 後継番組。
脚注
[
編集
]
^
スポニチアネックス：「あっぱれ」さんまシリーズ 21年の歴史に幕
^
回数
放送日時
備考
第47回
2009年
4月27日
15:00 - 15:43
第48回
2009年
5月11日
15:00 - 15:43
第49回
2009年
5月19日
15:00 - 15:43
第50回
2009年
5月26日
15:00 - 15:42
第15回
2009年
8月26日
15:00 - 15:43
滋賀県の特集
第46回
2009年
9月10日
15:00 - 15:43
この回で西川貴教が滋賀県知事に会いに行ったVTRを観ている時に
さんまは「これ、関テレでOAしてほしいなぁ」と発言していた。
その後、10か月遅れであるが同局でこの回が放送された。
外部リンク
[
編集
]
あっぱれ!!さんま新教授 - フジテレビ
-
ウェイバックマシン
（2009年5月4日アーカイブ分）
フジテレビ
日曜日13:00 - 13:10枠
前番組
番組名
次番組
ウチくる!?
※12:00 - 13:10
【10分短縮して継続】
あっぱれ!!さんま新教授
（2008.4.6 - 2009.9.27）
さんまのまんま
※13:00 - 13:30
（この番組から
関西テレビ
制作）
フジテレビ
日曜日13:10 - 13:45枠
あっぱれ!!さんま大教授
※13:10 - 13:35
ザ・NIPPON検定
※13:35 - 14:00
あっぱれ!!さんま新教授
（2007.10.7 - 2009.9.27）
さんまのまんま
※13:00 - 13:30
（この番組から関西テレビ制作）
日曜α
※13:30 - 14:00
フジテレビ
日曜日13:45 - 13:55枠
ザ・NIPPON検定
※13:35 - 14:00
あっぱれ!!さんま新教授
（2007.10.7 - 2008.3.23）
ザ・ノンフィクション
※13:45 - 14:45
【10分繰り上げ】
表
話
編
歴
明石家さんま
現在の出演番組
テレビ
踊る!さんま御殿!!
痛快!明石家電視台
ホンマでっか!?TV
さんまのお笑い向上委員会
週刊さんまとマツコ
ラジオ
MBSヤングタウン土曜日
「さんまのヤンタン」
現在の単発番組
テレビ
FNS27時間テレビ
テレビ夢列島
平成教育テレビ
27時間テレビ
FNS27時間テレビ22
今夜も眠れない→ラブメイト10
明石家サンタ
あんたの夢をかなえたろかSP
笑ってコラえて!年末SP
行列のできる相談所
さんまのまんま
東大方程式
さんタク
明石家紅白!
誰も知らない明石家さんま
爆笑!ご長寿グランプリ
今だから話します
アメトーーーーーーーーーーク!SP
（年1回出演）
ラジオ
オールニッポン お願い!リクエスト
過去の出演番組
テレビ
ヤングおー!おー!
誰がカバやねんロックンロールショー
霊感ヤマカン第六感
クイズ漫才グランプリ
ヒラメキ大作戦
オレたちひょうきん族
笑ってる場合ですよ!
THE ビッグ!
GOGOギネス世界一
クイズ!お金が大好き
笑っていいとも!
増刊号
特大号
ライオンのいただきます
花の駐在さん
熱戦!歌謡ダービー
やすきよの腕だめし運だめし
サタデーナイトショー
新婚さん!目方でドン
Do-Up歌謡TV
ヒットマッチ
紅白そっくり大賞
テレビくん、どうも!
遊びすぎじゃないの!?
ゴメンねわがままで
爆笑タッグマッチ
さんま大先生シリーズ
あっぱれ
やっぱり
大教授
新教授
その地方でしか見られない面白そうな番組
イッチョカミでやんす
クイズ世界はSHOW by ショーバイ!!
高田・大倉の深夜NIヨイショ
恋のから騒ぎ
からくりTV → SUPERからくりTV
明石家多国籍軍
プロ野球ニュース
平成教育委員会
さんまnoひろバァー
生さんま
ナンでもダービー
スポーツするぞ!大放送
明石家マンション物語
明石家ウケんねん物語
黄金バラエティ大全集
明石家さんまつり
すぽると!
天国と地獄
おかしや?さんま!
ライオンのごきげんよう
お台場明石城
明石家さんちゃんねる
サタデー・ナイト・ライブ JPN
オールスター家族対抗歌合戦
（復活版）
ものまね王座決定戦
ものまね紅白歌合戦
BIG3 世紀のゴルフマッチ
初詣!爆笑ヒットパレード
世界超偉人伝説
大相似形テレビ
俺たちのワイドショー
有名人が集まる店
夢競馬
オシャベリの殿堂
いきあたりばったり珍道中
フジTV30年史
TVCM30年史
FNS大感謝祭
ザッツお台場エンターテイメント!
フジTV大反省会
バラエティルーツの旅
ホンマでっか!?N
HAPPY Xmas SHOW
さんま&SMAP!
明石家ジャパン
白洲次郎に会いに行く
聞きたかったのはそういうコトだったのねSP
世界に一つだけの歌
もしもさんまさんだったら…?
FCG広告大賞
芸能界ワイドショー家族No.1決定戦
超近現代史!人間は相変わらずアホか!?
ホントの恋のかま騒ぎ
さんま岡村祭り
笑う!大宇宙SP!!
日本人なら選びたくなる二択ベスト50!SP!
オトコってバカねSP
日本の長さんの悩み聞きます!
いま知りたい天才5人VSさんま岡村SP
さんまの番組向上委員会
芸能界
?
個人情報グランプリ
ずっとあなたが好きだった!
コンプレッくすっ杯
FNS全国アナウンサー一斉点検
さんま&女芸人お泊まり会
明石家笑業修学旅行
転職DE天職
芸能人かえうた王決定戦SP
テレビドラマ・映画
テレビドラマ
一覧
のんき君
心はロンリー気持ちは「…」
男女7人シリーズ
夏物語
秋物語
明石家さんま殺人事件
恋も2度目なら
古畑任三郎
「しゃべりすぎた男」
その気になるまで
恋のバカンス
甘い生活。
世界で一番パパが好き
空から降る一億の星
さとうきび畑の唄
映画
いこかもどろか
とられてたまるか!?
ラジオ
ポップ対歌謡曲
MBSヤングタウン
（土曜→月曜）
さんまの美女対談
明石家さんまのラジオが来たゾ!東京めぐりブンブン大放送
ヤンタンスペシャルサンデー 明石家さんまのなんでもこい!
明石家さんまのG1 Grouper
（月曜）
音楽作品
明石家さんまさんに聞いてみないとネ
笑顔のまんま
BIG3
タモリ
ビートたけし
明石家さんま
関連人物
大竹しのぶ
IMALU
島田紳助
笑福亭松之助
笑福亭仁鶴
桂文枝
笑福亭鶴瓶
関根勤
板東英二
ジミー大西
村上ショージ
ほいけんた
原口あきまさ
出川哲朗
ナインティナイン
岡村隆史
矢部浩之
逸見政孝
杉本清
西川きよし
間寛平
五所の家小禄
四代目林家小染
大津びわ子
月亭八光
関連項目
吉本興業
お笑い第二世代
サラリーマン
知っとるケ
ブラックデビル
アミダばばあ
ナンデスカマン
さんまの名探偵
さんまのマイホースクラブ
明石家さんまプロデュース 今回もコントだけ
さんまファミリー
アローン会
漁港の肉子ちゃん
IMM THEATER
カテゴリ
「

」から取得


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BD%8A%E8%97%A4%E5%9B%9B%E6%96%B9%E5%8F%B8
さいとう よもじ
齊藤 四方司
生誕
(
1949-09-20
)
1949年
9月20日
（75歳）
[
1
]
[
2
]
日本
静岡県
[
3
]
富士市
[
2
]
出身校
シアトル大学
経済学部
[
2
]
職業
実業家
馬主
肩書き
ジーク証券株式会社
元代表取締役会長兼社長
株式会社大商 代表取締役社長
[
4
]
一般社団法人新潟馬主協会 元副会長
親
齊藤 了英
（父）
[
3
]
親戚
齊藤 知一郎
（祖父）
齊藤 滋与史
（叔父）
齊藤 喜久蔵
（叔父）
齊藤 斗志二
（兄）
齊藤 知三郎
（兄）
[
3
]
家族
斉藤舞子
（娘）
テンプレートを表示
齊藤 四方司
（さいとう よもじ、
1949年
9月20日
[
1
]
- ）は、
日本
の
実業家
、
馬主
。
東京都
中央区
に本社を置いていた
ジーク証券株式会社
の元代表取締役会長兼社長などを務め、現在は
金属特殊紙
を扱う大商株式会社の代表取締役社長を務める。
経歴
[
編集
]
伝記の記載を年譜形式のみとすることは
推奨されていません
。
人物の伝記は流れのあるまとまった文章で記述し、年譜は補助的な使用にとどめてください。
（
2023年2月
）
1974年
-
シアトル大学
経済学部
卒業
[
1
]
。
1978年
- 大昭和製紙入社
[
1
]
。
1985年
- 大昭和製紙財務部長
[
1
]
。
1986年
- 大昭和製紙取締役
[
1
]
。
1987年
- 大昭和製紙常務
[
1
]
。
1989年
6月
- 大昭和製紙専務
[
1
]
。
親族
[
編集
]
大昭和製紙（現・
日本製紙
）の2代目社長・
齊藤了英
の四男
[
3
]
。祖父は大昭和製紙の創業者・
齊藤知一郎
[
3
]
。叔父は元静岡県
知事
の
齊藤滋与史
と元大昭和製紙社長の
齊藤喜久蔵
で
[
3
]
、兄は元
防衛庁長官
の
齊藤斗志二
と大昭和製紙監査役を務めた
齊藤知三郎
[
3
]
、妻は日本ゴム（現・
アサヒコーポレーション
）の社長を務めた3代目石橋徳次郎（
ブリヂストン
創始者
石橋正二郎
の甥）の娘
[
5
]
。
馬主活動
[
編集
]
齊藤の
勝負服
日本中央競馬会
（JRA）および
地方競馬全国協会
（JRA）に登録する
馬主
としても知られた。
勝負服
の柄は緑、黄縦縞、黒袖黄一本輪、
冠名
は特に用いない。馬主になったきっかけは、
北海道
に所有していた土地の扱いに関して
吉田善哉
を頼ろうとした際に
競走馬
の所有を勧められたこと
[
2
]
。
2014年
にブレイクチャンスが登録を抹消されて以降新たな個人所有馬はいないが、新潟馬主協会の会員には名前が残っている
[
6
]
エピソード
[
編集
]
所有馬
ジャングルポケット
の馬名は同名の
童謡
が由来であり、齊藤は
歌詞
をいつも持ち歩いていたほか、作曲者の
福田和禾子
にも挨拶に行ったという
[
2
]
[
注 1
]
。
来歴
[
編集
]
1992年
- 馬主資格取得
[
2
]
。
1994年
-
朝日杯3歳ステークス
を
フジキセキ
が制し、
重賞
競走初制覇かつGI競走初制覇。
2001年
-
東京優駿
をジャングルポケットが制し、
クラシック
初制覇、ダービーオーナーとなる。同馬の陣営はクラシック不出走で現役生活を終えたフジキセキと同じ
調教師
（
渡辺栄
）、
騎手
（
角田晃一
）、
厩務員
（星野幸男）であった
[
2
]
。
主な所有馬
[
編集
]
GI競走優勝馬
[
編集
]
フジキセキ
（1994年
朝日杯3歳ステークス
、1995年
弥生賞
）
ジャングルポケット
[
注 2
]
（2000年
札幌3歳ステークス
、2001年
共同通信杯
、
東京優駿
、
ジャパンカップ
、
皐月賞
3着、2002年
天皇賞・春
2着）
重賞競走優勝馬
[
編集
]
斜字
は地方重賞。
アイルラヴァゲイン
（2005年
NHKマイルカップ
3着、2007年
オーシャンステークス
、
スプリンターズステークス
3着）
スマイルジャック
（2008年
スプリングステークス
、東京優駿2着、2009年
関屋記念
、2010年
安田記念
3着、2011年
東京新聞杯
、安田記念3着）
ボランタス
（2010年
ゴールドカップ
、2011年
報知オールスターカップ
、
埼玉栄冠賞
、
浦和記念
）
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
作詞者の
長谷川勝士
にも会いに行く予定であると語っていた。
^
2002年のジャパンカップより共有代表馬主が
吉田勝己
に変更された。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
e
f
g
h
『人事興信録36版』、さ 139頁。
^
a
b
c
d
e
f
g
『週刊競馬ブック』2001年7月22日号 209-211頁
^
a
b
c
d
e
f
g
『豪閥』、184-185頁。
^
“
About
”.   大商. 2024年9月5日閲覧。
^
『豪閥』、184-185頁、191頁。
^
“
新潟馬主協会 会員名簿
”.   新潟馬主協会. 2024年9月5日閲覧。
参考文献
[
編集
]
『人事興信録 36版』
興信データ
、
1991年
2月発行
佐藤朝泰
著 『豪閥
地方豪族のネットワーク
』
立風書房
、
2001年
7月5日
第1刷発行、
ISBN 4-651-70079-9
『競馬ブック』2013年5月19日号（ケイバブック）
芦谷有香
「芦谷有香のオーナーサロン 第68代東京優駿優勝馬ジャングルポケットのオーナー 齊藤四方司氏」
外部リンク
[
編集
]
株式会社大商
「

」から取得


https://www.weblio.jp/content/%E6%96%89%E8%97%A4%E8%88%9E%E5%AD%90
さいとう まいこ
斉藤 舞子
プロフィール
出身地
日本
北海道
札幌市
生年月日
(
1981-05-02
)
1981年
5月2日
（43歳）
血液型
A型
[
1
]
最終学歴
慶應義塾大学経済学部
勤務局
フジテレビジョン
部署
編成制作局 アナウンス室
[
2
]
職歴
主任
活動期間
2004年
-
ジャンル
報道
配偶者
既婚
公式サイト
アナマガ
出演番組・活動
出演中
「
BSフジLIVE プライムニュース
」
出演経歴
「
FNN NEWS Pick Up
」土曜日
「
笑っていいとも!
」テレフォンアナウンサー（木→金曜日）
「
笑っていいとも!増刊号
」ナレーション
「
アゲるテレビ
」水曜日
「
アイドリング!!!
」
「
FNNスピーク
」(月 - 水曜日→平日担当)
「
プロ野球ニュース
」
など
アナウンサー
:
テンプレート
-
カテゴリ
斉藤 舞子
（さいとう まいこ、
1981年
5月2日
- ）は、
フジテレビ
の
アナウンサー
。
来歴
北海道
札幌市
出身
[
1
]
。
慶應義塾湘南藤沢高等部
[
3
]
を経て、
慶應義塾大学
経済学部
を卒業。大学の同級生に
嵐
の
櫻井翔
と
水嶋ヒロ
の姉
[
4
]
がいる。大学在学中に、2002年度「ミス湘南フォトジェニック」に選出され、2002年に
読売ジャイアンツ
の
チームジャビッツ21
に参加した。
2004年
にアナウンサーとして
高橋真麻
、
倉田大誠
とともにフジテレビへ入社。ナレーションのほかにCS（
フジテレビワンツーネクスト
）の番組も多く担当し、2012年にナレーション部門で
FNSアナウンス大賞
を受賞した。2014年7月から昼の報道番組『
FNNスピーク
』を担当した。
2018年
4月30日から社会部記者を兼務
[
5
]
した。
2017年
1月1日に30代のフジテレビ社員と結婚
[
6
]
。
人物
父は実業家で「
フジキセキ
」「
ジャングルポケット
」等の競走馬の馬主としても知られる
斉藤四方司
、祖父は大昭和製紙（現・
日本製紙
）の2代目社長で「東海の暴れん坊」と呼ばれた
斉藤了英
[
7
]
、曾祖父は大昭和製紙の創業者・
斉藤知一郎
[
8
]
。伯父に元
防衛庁長官
の
斉藤斗志二
[
9
]
と元大昭和製紙監査役の
斉藤知三郎
[
10
]
がおり、大叔父に元
静岡県知事
の
斉藤滋与史
[
11
]
と大昭和製紙4代目社長の
斉藤喜久蔵
[
12
]
がいる。
中学校卒業文集に「将来女子アナになって
タモリ
と共演する」
[
13
]
と記した。
ハロー!プロジェクト
の、
田中れいな
のファンである。
9歳で
バトントワリング
世界大会3位となった。
中学3年時に、合唱の全国大会で2位となった。
高校時代はスキー部に所属し、上越国際予選競技スキー（
大回転
）で13位となった。
書道3段、
英語検定
2級、
漢字検定
2級、
日本常識力検定
3級。
幼少期にクラシックバレエやピアノを嗜んだ。
出演番組
太字
は出演中
地上波
あっぱれ!!さんま大教授
（2004年11月7日 - 2007年9月30日／アシスタント（助手））
あっぱれ!!さんま新教授
（2007年10月7日 - 2009年9月27日／アシスタント（助手））
プロ野球珍プレー好プレー
（2004年、2005年／アシスタント）
森田一義アワー 笑っていいとも!
（2005年4月 - 2006年3月／木曜担当、2006年4月 - 2006年9月／金曜担当）
2007年9月17日、2010年2月12日、2月19日、2月26日には
平井理央
の代打、2007年9月26日には
渡辺和洋
の代打、2010年8月19日には
加藤綾子
の代打として出演
笑っていいとも!増刊号
（2006年10月 - 2011年3月までスタジオでコーナーの進行を担当。特大号にもリポーターや進行役で出演。2011年4月10日 - 2014年3月30日までナレーションを担当）
笑っていいとも!特大号
笑っていいとも!春・秋の祭典スペシャル
芸能プロフィール刑事
（2005年4月 - 9月／アシスタント）
情報プレゼンター とくダネ!
（2005年8月／臨時出演）
サッカー小僧
8
世の中どこ見てんのよ!?ジャリバラ!
（不定期／リポーター）
100人目のバカ
（不定期放送／進行役）
銀幕会議
（2006年4月 - 2006年9月／アシスタント（もぎり）&ナレーション）
銀幕会議2
（2006年10月 - 2008年3月／アシスタント（もぎり）&ナレーション）
アイドリング!!!日記／アイドリング!!!（地上波版）
（2007年1月 - 2014年12月／不定期出演）
晴れたらイイねッ!Let'sコミミ隊
（2007年3月25日放送終了。出演回数：35回）
晴れたらイイねッ!特別編 日本人なら一度は登りたい!人生が変わる!富士登山の旅（2007年9月2日）
FNS5000番組10万人総出演 がんばった大賞
（第6回 - 第9回に出演。第6回は新ドラマ主演の稲垣吾郎へのインタビュー、第7回以降は選考委員ルームからのリポート）
アナ☆ログ
（2007年11月11日、12月9日VTR出演、12月16日、2008年5月18日、5月25日、6月8日、6月22日、8月3日、8月10日、8月24日、8月31日、9月28日VTR出演）
ドクタースランプ
（再）（2008年1月2日、1月12日／ナビゲーター）
絶景日本の健康歩き?ウオーキングプラス?
（2008年6月8日、6月15日、7月6日、7月13日、9月21日、9月28日、11月23日、11月30日、2009年3月29日、4月5日、4月12日、4月19日、4月26日、5月3日）
検定ジャポン
（2008年6月13日、7月18日、8月22日、8月29日）
一攫千金!日本ルー列島
真夏のお台場番組祭り3時間スペシャル！?新ドラマ＆人気芸人が紳助にガチで挑戦するぞSP!!（2008年7月18日）
これが国民の声だ!2008年総決算!ニッポン知識王決定戦!3時間スペシャル!!（2008年12月5日）
めちゃ2イケてるッ!
（2009年11月28日、12月19日、2010年1月23日、2月20日、3月13日、2011年5月14日／オカレモン＆レモンJrのコーナーに斉藤お姉さん＆ナレーションとして出演）
もしもツアーズ
（2010年5月29日、7月10日、9月11日（もしもツアーズ箱根のおみやげ最新ランキングベスト20からNO．1を探せSP）、9月18日、9月25日、10月30日、11月29日、2011年4月23日、8月13日/ツアーガイド担当の
坂下千里子
の代役）
VOLLEYBALL NATION（2010年6月20日、7月18日/ナレーション）
スクール!!～special lesson～（2011年1月17日、1月18日、1月19日、1月21日）
熱血!ガンバレー部 ～W杯バレースペシャル～（2011年11月5日、11月12日、11月13日）
アナ★バン!
（2008年10月19日、10月26日、12月21日、2009年1月4日、1月18日、2月1日、2月15日、4月19日、5月17日、5月24日、6月14日、9月6日、10月25日、11月1日、11月22日、2010年1月24日、2月7日、2月14日、2月21日、3月14日、4月25日、5月16日、6月6日、6月27日、8月15日、8月22日、9月5日、11月28日、2011年1月9日、1月16日、3月6日、4月17日、5月1日、5月8日、5月22日、6月12日、7月31日、8月7日、8月14日、9月11日、9月25日、12月11日、2012年1月29日）
アゲるテレビ
（2013年4月3日 - 9月／「ゴゴ調」水曜日）
FNN NEWS Pick Up
（2014年4月 - 6月／土曜日）
FNNニュース
（2021年2月7日 -）
FNN Live News days
（2021年2月7日 - 7月4日・2022年4月10日 - ／日曜版メーンキャスター）
（2020年3月30日 - 5月31日
[
注 1
]
, 8月10日・11日 , 11月15日 , 2021年4月6日 , 8月7日
[
注 2
]
・23日・24日 , 2022年1月23日
[
注 3
]
, 3月20日
[
注 4
]
／代行）
めざましどようび
（2021年8月7日
[
注 2
]
／ニュースキャスター代行）
ナレーション担当
日本CMタレント専門学校（2010年9月30日／ナレーション（女の子役））
爆笑レッドシアター
（イヤイヤヨゲームのナレーション（歌））
氷上美人～Beauty on Ice～（2010年10月2日 - 2011年3月26日／ナレーション）
アンタッチャブル山崎弘也の休日inリビア（2010年10月6日／ナレーション）
見ドコロ！お台場合衆国（2011年7月3日 - 8月28日／ナレーション）
爆笑 大日本アカン警察
（ナレーション）
ニュースJAPAN
（2012年3月28日 - ／ナレーション、水曜）※2011年7月8日 - 9月23日まで金曜日のナレーションを担当
おいしい畑びより（2012年4月3日 - 9月25日／ナレーション）
FNNスーパーニュースWEEKEND
（2012年4月7日 - ／ナレーション、土曜日
美女美学?ヨンアのきれいのつくり方?
（2012年4月12日 - 12月27日／ナレーション））
Asian Muse?世界を魅了する日本の美神たち?
（2013年1月10日 - 9月26日／ナレーション）
キビシー!（2013年7月9日／ナレーション）
きっかけの翼?空がつなげた日本の想い?（ - 2014年3月）
すぽると!
（2009年4月 - 2014年9月／水曜日「シャイニングなでしこ&○○シオ」コーナー、2010年11月16日 - ／月－金曜日「Theパーツ」コーナーを担当。現在はReal Venusのコーナーを中心にいろいろなコーナーのナレーション担当）
うまズキッ!
（2013年1月5日 - 2016年12月）
FNNスピーク
（2014年7月14日 - 2018年3月30日／月 - 水曜日担当 → 平日のキャスターを担当）
→
女子アナスペシャル#番組遍歴
も参照参照
スワローズキッズアカデミー
ぽかぽか
BSフジ
BSフジNEWS
（2012年4月 - 10月ほか／水曜17時 - 21時ほか2014年まで断続的に担当）
BSフジLIVE プライムニュース
（2012年3月28日 - ／水曜日のグローバルニュース担当（以下同様）、2012年11月 - ／火曜日、2013年10月 - ／月曜日、2014年4月 - 9月／木曜日）
TV☆Lab
（アシスタント）
その時、私は（2011年5月7日／
ジャパネットたかた
・
高田明
社長（当時）にインタビュー）
ワールドカップバレーボール2011 LIVE!バボニュース（2011年11月21日／MC）
BSフジみんなのKEIBA
（2013年8月4日、MC
[
注 5
]
）
ラグジー・ドライブ（ナレーション）
BSフジLIVE プライムニュース
（BSフジ、2018年1月 - ） - 水曜日担当キャスター
CS放送
アイドル道
（フジテレビ721／ナレーション、会場進行役）
2005
全日本フィギュアスケート選手権
（フジテレビ739／MC）
2005全日本スプリント
スピードスケート
選手権（フジテレビ739／MC）
荻原次晴のスノーブレイク（フジテレビ739／2006年3月／アシスタント）
荻原次晴のスポーツブレイク（フジテレビ739／2006年4月 - 2008年3月／アシスタント）
天才のパチンコ
（フジテレビ721／不定期放送）
2007 IIHF世界女子アイスホッケー選手権大会Division.I
（フジテレビ739／MC）
アナマガ!斉藤舞子の合縁奇縁（フジテレビ739／2006年10月 - 2008年3月）※2007年
6月21日
には地上波でも放送。
アイドリング!!!
（
フジテレビ721
・
フジテレビONE
／2006年10月 - 2014年12月／不定期出演）-
森本さやか
と共に、番組開始から約8年間MCを担当した。
新・斉藤舞子の合縁奇縁（フジテレビ739・CSHD／2008年4月 - 10月）
フジテレビ721開局10周年大謝恩会?さんまの今日で53!バースデー生パーティー?（フジテレビ721・739・CSHD／2008年7月1日／アシスタント）
スタート＆制限時間7時間のゴール全部見せます みんなの東京マラソン（フジテレビ739・CSHD／2009年3月22日／MC）
お台場お笑い道
（フジテレビONE/2005年4月 - 2009年9月/ナレーション、アシスタント）
2008年8月27日発売『お台場お笑い道DVD』に出演。
2010年1月27日発売『「お台場お笑い道」ベストセレクション 1』と『「お台場お笑い道」ベストセレクション 2』に出演。
ちよ散歩（
フジテレビワンツーネクスト
／#5「麻布十番編」に出演）
癒しマシーナ♪HAPPYうらない（フジテレビONE・
TWO
／2010年6月7日 - 2011年3月28日／ナレーション）
東京マラソン2011 ～スタート＆制限時間7時間のゴール全部見せます!!～（フジテレビONE／2011年2月27日／MC）
SWALLOWS BASEBALL L!VE
2011（フジテレビONE／2011年4月 - 2011年10月／スワローズ情報アナ）
ゲームセンターCX
（フジテレビTWO・
フジテレビNEXT
／2011年4月28日 - ／ナレーション）※
武田祐子
アナウンサー産休時の代役
FIVBワールドカップバレーボール2011 男子 「イランvsアメリカ」「ポーランドvs中国」（2011年11月27日/スタジオMC）
フジアナスタジオ まる生
（
フジテレビONE
／不定期出演）2006年3月に
内田恭子
から2代目「まる生クイーン」の称号を譲り受ける。
まる生プレゼンツ 夜のチヨパン（
フジテレビONE
/2009年11月20日 - 2010年3月19日、2010年11月19日 - 2011年3月26日、2011年8月19日／アシスタント）
プロ野球ニュース
（フジテレビONE・TWO／2009年4月 - ／火曜日担当、2010年3月 - ／火曜日&土曜日担当（アシスタント）、2011年4月 - ／火曜日（アシスタント）&日曜日（MC）担当、2012年4月 - ／火曜日&木曜日担当、2015年 - ／日曜日不定期担当（アシスタント））
プロ野球ここだけの話（
フジテレビONE
／2009年11月16日 - 2010年3月8日、7月22日、11月21日 - 2011年3月6日、2011年12月6日 - 2012年3月13日／アシスタント）
2010年12月15日発売『プロ野球ここだけの話 オールスターゲーム名場面秘話』に出演
ラジオ
グローバーのオールナイトニッポンR
（
ニッポン放送
／2005年2月／ゲスト出演）
お笑いネクストブレーカー（ニッポン放送、
BSフジ
／2005年11月19日、26日、2006年2月26日、3月5日、26日、4月2日）
テリー伊藤のってけラジオ
（ニッポン放送／2007年9月3日／
テリー伊藤
の代打）
メダマ!?ラジオ
（ニッポン放送／2007年11月火曜日、2008年3月木曜日のマンスリーアナ）
開局!フジテレビラジオ
（ニッポン放送／2010年10月4日 - 2011年4月1日／毎週月・火・水曜担当、2011年4月 - 2011年10月／毎週日曜ナイター中止時に放送。不定期出演）
ザ・フジテレビラジオ
（ニッポン放送/2011年10月 - 2012年3月／不定期出演）
WEB
フジテレびーびー
「斉藤舞子のこの人に会ってみました!」
フジポッド
「つか金フライデー」（2006年11月24日・12月1日、2007年2月9日・2月16日、2007年7月20日・7月27日、2008年1月25日、2009年2月6日、2月13日、5月15日、5月22日）
アナマガPremium
2009年1月、2010年10月、2012年3月の表紙
個人ブログ「さくら舞うBlog」（2010年2月24日 - ）
本気でしゃべっていい!?（2007年5月1日、5月3日、5月8日、12月25日、12月27日、2008年7月29日、8月1日、8月5日、12月30日、2009年9月8日、9月11日、9月15日、9月18日、2010年2月16日、2月19日、2月23日、6月15日、6月18日、6月22日、2011年1月11日、1月14日、1月18日、1月21日、9月20日、9月23日、9月30日公開）
お台場発!とって出し!（
アイドリング!!!
＆
銀幕会議2
の宣伝）
とっておきの時間
2008年3月4日、4月1日公開 手作りバレンタインケーキ作りに挑戦
2009年11月17日公開 新人福井アナ改造計画! 前編
2009年12月15日公開 新人福井アナ改造計画! 中編
2009年12月25日公開 新人福井アナ改造計画! 後編
おうちごはん(2010年3月24日、3月31日、4月7日、6月2日公開）
紹介された料理は産経新聞生活面に掲載
2010年9月22日発売された「フジテレビアナウンサーのおうちごはん」にレシピ掲載
アナマガ版すべらない話（2012年1月27日、2月20日、3月16日、4月13日、5月2日、5月25日配信）
ショーパンFriday（2008年6月28日 - 7月4日配信／ゲスト）
舞台
ラヴシーンvol.10 PRINCESS SPECIAL（2006年1月28日・1月29日公演）
ラヴシーンvol.11 奇岩城 ?ルパンが愛した女?（2007年1月20日・21日公演）
朗読レジェンド『
源氏物語
・
宇治十帖
』（2009年7月11日・12日公演）
ホワイトシアター（2010年3月26日公演）
朗読レジェンド『仮名手本忠臣蔵』（2010年11月5日・6日公演）
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
新型コロナウイルス感染症
対応のため制作班を2つに分けて放送。
^
a
b
松村の夫である
陣内智則
が1度目の新型コロナウイルスに感染し、保健所から濃厚接触者に認定されて14日間の自宅待機を要請された為。
^
永尾亜子
が『
めざましテレビ
』で共演中の
伊野尾慧
の新型コロナウイルスに感染し、フジテレビが自宅待機の措置を取った為。
^
永尾が新型コロナウイルスに感染し、療養をする為。
^
『
FNS27時間テレビ (2013年)
』放送のため、通常の地上波版『
みんなのKEIBA
』放送がなく、BSデジタル放送で代替中継放送を行ったことによるもの。
出典
^
a
b
“
斉藤 舞子
”.
フジテレビアナウンサー公式サイト アナマガ
.
2022年6月12日
閲覧。
^
^
“
思わぬ再会☆
”. さくら舞うBrog (2010年6月27日).
2014年9月5日
閲覧。
^
『
フライデー
』2004年5月28日号、
講談社
。
^
“
フジ『プライムニュース』キャスターインタビュー 第5回 『BS』松山･竹内･斉藤･生野キャスター、画面では見えない生討論の裏側
”.
マイナビニュース
(2018年5月28日).
2018年5月28日
閲覧。
]
^
“
フジ・斉藤舞子アナ：同局社員との結婚発表「新たに心の支えができました」
”.
まんたんウェブ
(2017年1月1日).
2017年1月1日
閲覧。
^
佐藤 2001
, p.191.
^
佐藤 2001
, p.182.
^
佐藤 2001
, pp.186, 190.
^
佐藤 2001
, pp.187, 192.
^
佐藤 2001
, p.186.
^
佐藤 2001
, p.187.
^
"10:00～11:45"
.
笑っていいとも!増刊号
. 2014年3月30日.
フジテレビ
. 2014年4月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。
参考文献
佐藤朝泰
『豪閥 地方豪族のネットワーク』
立風書房
、2001年7月5日。
ISBN
4-651-70079-9
。
関連項目
フジテレビのアナウンサー一覧
北海道出身の人物一覧
慶應義塾大学の人物一覧
村上光一
（斉藤入社時のフジテレビ社長）
牧原俊幸
（かつての上司で、同郷の大先輩）
外部リンク
フジテレビ・斉藤舞子
表
話
編
歴
フジテレビのアナウンサー
男性
軽部真一
三宅正治
青嶋達也
奥寺健
佐野瑞樹
伊藤利尋
森昭一郎
竹下陽平
西岡孝洋
渡辺和洋
倉田大誠
田淵裕章
中村光宏
榎並大二郎
立本信吾
福井慶仁
木下康太郎
谷岡慎一
生田竜聖
酒主義久
木村拓也
上中勇樹
藤井弘輝
安宅晃樹
黒瀬翔生
今湊敬樹
大川立樹
堀池亮介
德田聡一朗
山本賢太
勝野健
東中健
上垣皓太朗
梶谷直史
女性
西山喜久恵
川野良子
佐々木恭子
島田彩夏
梅津弥英子
斉藤舞子
遠藤玲子
生野陽子
椿原慶子
松村未央
山中章子
山﨑夕貴
（育休中）
竹内友佳
宮澤智
（育休中）
内田嶺衣奈
三上真奈
永島優美
（育休中）
小澤陽子
（育休中）
新美有加
宮司愛海
鈴木唯
堤礼実
海老原優香
井上清華
杉原千尋
藤本万梨乃
佐久間みなみ
小山内鈴奈
小室瑛莉子
竹俣紅
岸本理沙
松﨑涼佳
原田葵
高崎春
宮本真綾
元職
Category:フジテレビのアナウンサー
表
話
編
歴
フジテレビ『
○○パン
』
初代
チノパン
-
千野志麻
第2代
アヤパン
-
高島彩
第3代
ショーパン
-
生野陽子
第4代
カトパン
-
加藤綾子
第5代
ミオパン
-
松村未央
第6代
ヤマサキパン
-
山﨑夕貴
第7代
ミタパンブー
-
三田友梨佳
・
パンクブーブー
第8代
ミカパン
-
三上真奈
第9代
ユミパン
-
永島優美
第10代
クジパン
-
久慈暁子
特別編ほか
デカパン
-
マツコ・デラックス
天使の美容室?髪が乾くまで…?
- 生野陽子/加藤綾子/松村未央/山﨑夕貴
まる生プレゼンツ 夜のチヨパン!
（CS・
フジテレビONE
） -
阿部知代
/
斉藤舞子
表
話
編
歴
FNNスピーク
シリーズ歴代キャスター
期間
タイトル
男性
女性
月 - 金
土
日
月 - 水
木
金
土
月 - 水
木
金
土
日
1982.4.1
1984.7.13
FNNニュースレポート11:30
（
放送なし
）
露木茂
1・2
（
放送なし
）
頼近美津子
3
（
放送なし
）
1984.7.16
1986.2.21
小出美奈
1986.2.24
1986.2.28
永麻理
4
1986.3.3
1986.3.21
吉崎典子
4
1986.3.24
1986.5.16
石野紀代子
4
1986.5.19
1987.3.31
小出美奈
1987.4.1
1987.9.30
須田哲夫
2
1987.10.1
1988.3.31
FNNスピーク
1988.4.1
1988.12.30
露木茂
2
野間脩平
2
牛尾奈緒美
城ヶ崎祐子
1989.1.4
1989.3.10
城ヶ崎祐子
1989.3.13
1989.3.17
城ヶ崎祐子
長野智子
1989.3.20
1991.3.29
永麻理
1991.4.1
1992.3.31
野間脩平
2
山中秀樹
2・5
松尾紀子
1992.4.1
1992.8.22
FNNスピーク
（
放送なし
）
堺正幸
6
山中秀樹
5・6・7・8
城ヶ崎祐子
松尾紀子
木幡美子
（
放送なし
）
1992.8.24
1993.3.31
木幡美子
近藤サト
1993.4.1
1994.3.31
向坂樹興
6
山中秀樹
8
河野景子
田代尚子
阿部知代
8・9
1994.4.1
1995.4.1
堺正幸
6
田代尚子
1995.4.3
1996.3.30
牧原俊幸
1996.4.1
1997.3.29
川端健嗣
8
木幡美子
平松あゆみ
1997.3.31
1998.3.28
近藤サト
木幡美子
8
1998.3.30
1998.9.26
向坂樹興
8
1998.9.28
1999.3.31
田代尚子
1999.4.1
2000.4.1
牧原俊幸
9
2000.4.3
2000.11.30
木幡美子
高木広子
2000.12.1
2002.3.30
高木広子
佐藤里佳
9
2002.4.1
2005.6.25
川端健嗣
智田裕一
9
2005.6.27
2006.9.30
吉田伸男
5
2006.10.2
2008.9.27
奥寺健
2
島田彩夏
2
2008.9.29
2009.9.26
野島卓
5
藤村さおり
2009.9.28
2011.3.26
石本沙織
2011.3.28
2012.9.29
境鶴丸
福原直英
藤村さおり
9
2012.10.1
2014.3.29
野島卓
戸部洋子
9
2014.3.31
2014.4.26
石本沙織
2014.4.28
2014.7.12
石本沙織
山中章子
5
2014.7.14
2014.9.27
斉藤舞子
2014.9.29
2016.4.1
斉藤舞子
山中章子
5
2016.4.2
2016.12.25
FNNスピーク
FNNスピークWeekend
奥寺健
12
なし
山中章子
10
2017.1.4
2017.3.26
山中章子
藤村さおり
2017.3.27
2017.10.1
山中章子
2017.10.2
2018.4.1
山中章子
11・12
竹内友佳
12
1
0
平日昼の『
サンケイテレニュースFNN
』から続投。
2
0
同日
10時台の情報番組
ニュースコーナーを兼務（詳細は各番組のページを参照）。
3
0
結婚退社のため降板。
4
0
小出の一時休養に伴う代役。
5
0
日曜昼の『
産経テレニュースFNN
』を兼務（詳細は当番組のページを参照）。
6
0
同日
午後のスポットニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
7
0
土曜昼の『産経テレニュースFNN』から続投。
8
0
同日
夕方のニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
9
0
同日
朝のニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
10
『産経テレニュースFNN』より続投。
11
『
めざましどようび
』を兼務。
12
『FNNプライムニュース デイズ』も続役。
表
話
編
歴
めちゃ×2イケてるッ!
レギュラー出演者
おだいばZ会
ナインティナイン
岡村隆史
矢部浩之
よゐこ
濱口優
有野晋哉
極楽とんぼ
加藤浩次
山本圭壱
武田真治
雛形あきこ
鈴木紗理奈
オアシズ
光浦靖子
大久保佳代子
敦士
ジャルジャル
後藤淳平
福徳秀介
たんぽぽ
川村エミコ
白鳥久美子
重盛さと美
元レギュラー出演者
三中元克
その他出演者
江頭2:50
エスパー伊東
佐野瑞樹
中居正広
錦野旦
蓬田修士
西山喜久恵
高木広子
倉田大誠
斉藤舞子
高橋真麻
加藤綾子
三田友梨佳
杉崎美香
火の竜清徳
アントニオ猪木
志生野温夫
阿部四郎
さかともせいちゃん
今井良晴
豊田真奈美
本田みずほ
モーニング娘。
AKB48
E-girls
くっきー
木村匡也
企画
岡村オファーがきましたシリーズ
私立岡村女子高等学校。
濱口だましシリーズ
抜き打ちテスト
めちゃイケ DISC 1 CD
お笑い芸人歌がへたな王座決定戦スペシャル
オカザイル
コーナー
THE STAMP SHOW!!
七人のしりとり侍
単位上等!爆走数取団
笑わず嫌い王決定戦
クイズ濱口優
クイズ$マジオネア
恋のかま騒ぎ
シンクロナイズドテイスティング
爆烈お父さん
ザ・カルチャータイム
山奥?豚の乱?
フジTV警察24時
近くへ行きたい
矢部浩之の私が総理大臣になったら…秘書岡村。
おかもんたの朝メチャッ!
やべ分太一・小美輪明宏・江頭2時50分 エガシラの泉
幸子の寝室
プレッシャー星人
キャラクター
オカレモン
スタッフ
片岡飛鳥
中嶋優一
近藤真広
明松功
戸渡和孝
伊藤正宏
御影屋聖
鈴木おさむ
元祖爆笑王
鈴木工務店
渡辺・プロ
渡辺鐘
酒井健作
辻稔
関連番組
新しい波
新しい波8
新しい波16
新しい波24
とぶくすり
殿様のフェロモン
めちゃ2モテたいッ!
はねるのトびら
ふくらむスクラム!!
1ばんスクラム!!
フジ算
ピカルの定理
オレたちひょうきん族
ザッツお台場エンターテイメント!
24時間まるごとライブ LOVE LOVE2000
めちゃ2オキてるッ!
バラエティルーツの旅
めちゃ2オボえてるッ!
めちゃ2デジッてるッ!
めちゃ2ピンチってるッ!
ゼロテレビ
関連人物
日枝久
村上光一
豊田皓
亀山千広
宮内正喜
関連項目
フジテレビ
FNSの日
FNS27時間テレビ
カテゴリ
表
話
編
歴
アイドリング!!!
（
番組
/
グループ
）
アイドリング!!!
冠レギュラー番組
テレビ
アイドリング!!!
（
コーナー・企画
）
アイドリング!!!日記
冒険王ング
はちたまライブ
アイドリング!!! (地上波版)
配信
ニコはちライブ
ニコニコアイドリング!!!
アイドリング!!!ストップしません!!!
ラジオ
アイドリズム!!!
オールナイトニッポン
ラジオリング!!!
飛び出すラジオ（嘘）
金8
番組レギュラーMC
バカリズム（升野英知）
フジテレビアナウンサー
森本さやか
斉藤舞子
石本沙織
遠藤玲子
生野陽子
細貝沙羅
戸部洋子
最終メンバー
1期生
6号・
外岡えりか
9号・
横山ルリカ
2期生
12号・
河村唯
14号・
酒井瞳
15号・
朝日奈央
17号・
三宅ひとみ
3期生
19号・
橘ゆりか
20号・
大川藍
21号・
橋本楓
4期生
22号・
倉田瑠夏
26号・
尾島知佳
5期生
27号・
高橋胡桃
28号・
石田佳蓮
29号・
玉川来夢
NEO期生
31号・
古橋舞悠
32号・
関谷真由
33号・
橋本瑠果
34号・
佐藤麗奈
35号・
佐藤ミケーラ倭子
7期生
36号・朝日るな
37号・
橋本夏希
38号・
酒井芳子
旧メンバー
1期生
1号・
加藤沙耶香
2号・
小泉瑠美
3号・
遠藤舞
4号・
江渡万里彩
5号・
滝口ミラ
7号・
谷澤恵里香
8号・
フォンチー
2期生
10号・
小林麻衣愛
11号・
森田涼花
13号・
長野せりな
16号・
菊地亜美
18号・
ミシェル未来
4期生
23号・
伊藤祐奈
24号・
野元愛
25号・
後藤郁
5期生
30号・清久レイア
シングル
1.
ガンバレ乙女（笑）/friend
2.
Snow celebration/モテ期のうた
3.
告白
4.
「職業:アイドル。」
5.
犯人はあなたです?/NA・GA・RA
6.
ベタな失恋?渋谷に降る雪?/遥かなるバージンロード
7.
baby blue
8.
無条件☆幸福
9.
手のひらの勇気
10.
ラブマジック?フィーバー
11.
S.O.W. センスオブワンダー
12.
目には青葉 山ホトトギス 初恋
13.
プールサイド大作戦
14.
eve
15.
やらかいはぁと
16.
Don't think. Feel!!!
17.
MAMORE!!!
18.
One Up!!!/苺牛乳
19.
さくらサンキュー
20.
サマーライオン
21.
シャウト!!!
22.
キュピ?
23.
ユキウサギ
24.
Cheering You!!!
アルバム
1.
だいじなもの
2.
Petit-Petit
3.
SUNRISE
4.
SISTERS
5.
GOLD EXPERIENCE
6.
ロデオマシーン
7.
SINGLE COLLECTIONグ!!!
コンピレーション
?などあって ?良きところで -IDOLING!!! COMPLETE BOX 2007?2015-
映像作品
DVD
1stライブ
2ndライブ
3rdライブ
4thライブ
5thライブ
6thライブ
7thライブ
8thライブ
はちたまライブ '09 SPRING
9thライブ
10thライブ
BD
11thライブ
Zeppツアー2012
12thライブ
Zeppツアー2013
13thライブ
遠藤舞卒業ライブ
後藤郁卒業ライブ
菊地亜美卒業14thライブ
長野せりな卒業ライブ
15thラストライブ
企画ユニット
フリフリアイドリング!!!
ギザギザアイドリング!!!
キュンキュンアイドリング!!!
バンバンアイドリング!!!
ときめきアイドリング!!!
ぷよぷよアイドリング!!!
コラボレーション
ポンキッキメドレー2007
（
ガチャピン
、
ムック
とアイドリング!!!） |
チューしようぜ!
（
AKBアイドリング!!!
）
少女不安定（DIVERSITY/
伊藤一朗
）
Naked Wolves
いつの間にテレビ
（
ニンテンドー3DS
）
シークレットガールズ
PansonWorks×アイドリング!!!
アイドロング!!!
関連項目
フジテレビ
（
フジテレビワンツーネクスト
）
吉田正樹
門澤清太
濵田俊也
神原孝
鈴木善貴
赤池洋文
ニイルセン
ChocoLe
ミラマリア
TOKYO IDOL FESTIVAL
TOKYO IDOL PROJECT
TOKYO IDOL TV
ルーリーうめ子のなんでもやります課???
GirlsNews
ポニーキャニオン
FUJIPACIFIC MUSIC
メンテナンス
BESTIEM
アイドルING!!!?ネクスト育成ング!!!
バカリズム特番
NEO fromアイドリング!!!
最終メンバー
古橋舞悠
関谷真由
橋本瑠果
佐藤麗奈
佐藤ミケーラ倭子
旧メンバー
伊藤祐奈
後藤郁
石田佳蓮
音楽作品
シングル
1.
mero mero
2.
Sakuraホライズン
3.
キミといたナツ
4.
無限ラビリンス
アルバム
NEO Kiss?Memories
参加アルバム
GOLD EXPERIENCE
映像作品
ライブビデオ
NEO殿Live Tour 2015 ?未来へ?
DVDシングル
ショコラ☆ロマンティック
冠レギュラー番組
NEO殿talk night
NEO殿Live night
関連項目
伊秩弘将
佐久間誠
Doll☆Elements
avex entertainment
avex trax
FUJIPACIFIC MUSIC
メンテナンス
BESTIEM
HIP
?
ATTACK fromアイドリング!!!
メンバー
橘ゆりか
大川藍
橋本楓
音楽作品
シングル
黄金蟲
参加アルバム
ロデオマシーン
関連項目
越中詩郎
ポニーキャニオン
カテゴリ


https://www.dailyshincho.jp/article/2021/02221700/?photo=2
デイリー新潮をフォローする
「週刊新潮」の発売前日に
速報
が届く！
メールマガジン登録
デイリー新潮とは？
広告掲載について
お問い合わせ
著作権・リンクについて
ご購入について
免責事項
プライバシーポリシー
データポリシー
運営：株式会社新潮社
Copyright c SHINCHOSHA All Rights Reserved.
すべての画像・データについて無断転用・無断転載を禁じます。
女性記者との不倫がバレた埼玉県警警視県警が昨春までの所属部署を隠し...
デリヘル嬢が語る「コロナでも風俗に行くやつ」の素顔
男性ばかりの刑務所にたった一人拘留された「女ギャング」の末路
拳銃置き忘れで処分、兵庫県警の美人女性警官が風俗バイトしていたワケ
2枚目／2枚中
警視庁「新捜査1課長」がやめられない「女子アナ兼記者」との飲み会
社会
2021年02月22日
アナウンサーを兼務するフジの斉藤舞子記者
0
アクセスランキング
一覧
参政党・神谷代表の元女性秘書の自殺「ミーティングで詰められ、声は震えていた」証言した元スタッフを“口封じ”か「自殺問題を発信したら訴えられた」
“免許返納しない高齢者”SNSで罵詈雑言浴びる「カズ」がもたらすスゴい経済効果「若手の給料が賄われている側面も」
東京新聞・望月衣塑子記者が「自身のイラスト入りTシャツ」を4000円で販売開始社内からは「サラリーマンとしてあり得ない」「副業の前に本業を」と大ブーイング
スキージャンプのホープ（19）が転落死原因は「バルコニーでのスマホ使用」かビルの入居者が明かす
「玄関前の砂利は赤く染まり、血痕が…」北海道ヒグマ襲撃事件で近隣住民が目の当たりにした“地獄絵図”「クマの体の下に人間の腕らしきものが」
話題の本
レビュー
ニュース
74歳AV女優、82歳デリヘル嬢…「高齢者風俗嬢」の真実
Book Bang
都内の公園で亡くなった「ホームレス女性」が遺した大量の手書きノートをまとめた本部数は1万部以上に
Book Bang
八畳一間のアパート、同じ部屋で眠る娘の隣で両親が…ノンフィクション作家が「心かき乱された」24歳女性作家の小説
Book Bang
シュミーズ姿のまま電話する淡路恵子…八千草薫、原節子など、「週刊新潮」に撮られた女優35人の素顔
Book Bang
「母親になったことを後悔してない」という山口真由さんが“後悔する母たち”の告白を一気読みした理由
Book Bang
【三毛別羆事件】女子供がヒグマに襲われて…生き残った10歳の少年が聞いた「骨をかみ砕く音」と「妊婦の懇願」
Book Bang
医師が「やめたほうがいい」と語る“病院の選び方”最高の医者に出会うために必要な5つの判断基準
Book Bang
「一番アイドル感あるのはゆきりん」柏木由紀も驚くAKB48ほか数々のアイドルから圧倒的な支持「衣装の神！」クリエイターが初の著書「私が見た未来」は3週連続1位渡邊渚写真集も［エンターテイメントベストセラー］
Book Bang
医者はなぜ冷たい態度をとるのか？現役外科医が明かした一冊が話題【新書ベストセラー】
Book Bang
「ブギウギ」の“お父ちゃん”は脚本家・足立紳がモデル!?妻が暴露する“元気いっぱい”のヒモ時代！
Book Bang
おすすめ
PR
夏本番にまだ間に合う！35歳会社員が見つけた「運動」「美容」「リフレッシュ」が全部叶う”涼しい場所”
PR
【プレゼント】低栄養が危ない！専門医師が警告する「高齢者が気をつけるポイント」とは？
PR
「レジェンド声優」外出に欠かせないブラックミント（声優、ナレーター平野文さん）【LOTTE TIMES】
PR
【特別読物】「救うこと、救われること」（8）倉田真由美さん
PR
おすすめコンテンツ
17年ぶり歌会始に出席された雅子皇后、なのに隣の信子さまが目立ってしまったワケ
元に戻す
小室圭さん、5月以降に待ち構える不安定な生活金銭トラブルの説明はなされるのか
元に戻す
メグ・ライアンの現在の衝撃的な姿を見る前に覚悟してください。
One Daily
|
PR
PR
元に戻す
デイリー新潮をフォローする
Facebook
X
YouTube
「週刊新潮」
の発売前日に
速報
が届く！
メールマガジン登録
メールアドレス
利用規約
を必ず確認の上、登録ボタンを押してください。
ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号第6091713号）です。ABJマークを掲示しているサービスの一覧は
こちら
Copyright c SHINCHOSHA All Rights Reserved.
すべての画像・データについて無断転用・無断転載を禁じます。
あなたにオススメ
貴乃花、一家で暮らした「5億円豪邸」を売却“修繕”できない家族関係
昨年、一般社団法人「貴乃花道場」を設立した元貴乃花親方（47）が、今年4月からは大学教授になるという。…
デイリー新潮
元に戻す
17年ぶり歌会始に出席された雅子皇后、なのに隣の信子さまが目立ってしまったワケ
1月16日、令和初の「歌会始の儀」が皇居宮殿「松の間」で行われた。…
デイリー新潮
元に戻す
小室圭さん、5月以降に待ち構える不安定な生活金銭トラブルの説明はなされるのか
天皇陛下はお誕生日に先き立つ2月19日の会見で、ついに秋篠宮家の長女・眞子さまと小室圭さんの「結婚問題」にも言及された。…
デイリー新潮
元に戻す
「雅子皇后」だけでない皇族の語学力、雅子様よりにさらに上といわれるのは誰？
「雅子皇后がトランプ夫妻と通訳なしで話せて凄い」といったニュースが流れて、皇室外交への期待が高まっている。…
デイリー新潮
元に戻す
'
'
'
'
'
'
統一教会「桜田淳子」の本格復帰を可能にした「実家の事情」
やはり一度浴びたスポットライトを忘れられないのか。桜田淳子（59）が「本格復帰」の動きを見せている。…
デイリー新潮
元に戻す
喉が渇いているんだ。水を汲んできてくれないか？
ヒーロー・ウォーズで壮大なチャレンジをマスターし、ヒーローを育てよう。今すぐ始めよう。
Hero Wars
|
スポンサー
スポンサー
元に戻す
痛みのない血糖測定器が何百万人もの人々の生活を変えています
この新しいウェアラブルデバイスは日本の血糖値モニタリングをどう変革しているのか
Wmet
|
スポンサー
スポンサー
元に戻す
朝礼から職員が逃げ出して…苛烈を極める「紀子さま」の朝令暮改
4月30日の天皇陛下のご退位によって、秋篠宮さまは皇位継承順位第一位となられる。…
デイリー新潮
元に戻す
佳子さまのお相手に「東京農大出身の男性」が浮上小室圭さんとはずいぶん違うその素顔
昨年3月に国際基督教大学（ICU）をご卒業された際、秋篠宮家の次女・佳子さまは〈理想の男性像については、一緒にいて落ち着ける方〉とご自身の結婚観を表明されていた。…
デイリー新潮
元に戻す
皇宮警察幹部が愛子さまを“侮蔑的な呼び名”で罵倒その他の皇族方にも「税金泥棒」
皇族の護衛や皇居の警備などを担う伝統ある組織、皇宮警察に前代未聞の不祥事が発覚した。…
デイリー新潮
元に戻す
有村架純、浮気されていた？紅白共演「ジャニーズ」元カレの親密写真
運命のいたずらは、時として残酷である。まさか大晦日に、忘れていたはずの元カレと同じステージに立つとは……。…
デイリー新潮
元に戻す
「お母さん！」元連合赤軍・永田洋子は獄中で叫んだ…激痛にのた打ち回りながら、14人の死者と向き合った人生
前編【元連合赤軍「永田洋子」の獄中生活「夜中に頭痛で眼が覚め、苦しむばかりで眠れない日。…
デイリー新潮
元に戻す
高齢者向けの爪切りが、日本のお年寄りの心をつかんだ！
この爪切りは、硬くて厚く、変形した爪にも対応できるため、高齢者にとって理想的なアイテムです。
Wmet
|
スポンサー
スポンサー
元に戻す
メグ・ライアンの現在の衝撃的な姿を見る前に覚悟してください。
One Daily
|
スポンサー
スポンサー
元に戻す
「あなた方の誰かが話を漏らしたに決まってます」秋篠宮家が皇宮警察に不信感を抱く理由
「あなた方の誰かが話を漏らしたに決まってます」 秋篠宮妃紀子さまは居並ぶ警官を前に、怒気のこもった声でこう叱責されたという。…
デイリー新潮
元に戻す
ホテル・ニュージャパン火災発生直後、ロビーで目撃した横井社長の意外な行動警視庁鑑識課長の「呪われた48時間」
昭和57年2月8日未明、東京のホテル・ニュージャパンで発生した大火災。…
デイリー新潮
元に戻す


https://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino/285458
“女子アナ好き”警視庁捜査1課長の評判 斉藤舞子を公用車に
公開日：
2021/02/20 06:00
更新日：
2021/02/20 12:00
ポスト
シェアする
印刷
警視庁（Ｃ）日刊ゲンダイ
この記事の画像を見る(2枚)
宇垣美里はこのまま消える？事務所ゴリ押しも計画狂った
就任早々、「
女子アナ
好き」と報じられてしまった。
発売中の週刊新潮に
フジテレビ
の斉藤舞子（３９）らと昨年末、飲み会をしていたと報じられた警視庁捜査１課長の福山隆夫氏（５４）。１５日に第７６代捜査１課長として就任したばかりだ。
記事によると、福山氏は鑑識課長だった昨年１１月と１２月、フジテレビ警視庁キャップの男性記者と斉藤アナ、宮崎勉警護課長の４人で東京・六本木と渋谷の焼き肉屋で会食。１１月、福山氏が斉藤アナと初めて会った際には会食中、斉藤アナの体調が悪化したため、福山氏が公用車に乗せて自宅まで送っていったことをスッパ抜かれた。
福山氏は同誌の取材に対し、＜顔色が悪くなって、ああいう方だからこれはまずいっていうんで、一番早い手立ては私の（公用車）。（店から斉藤アナの自宅まで）１５分くらいだったんで、じゃあ、私（の公用車）に乗って行ってくださいって、緊急搬送したわけです＞と説明した。
警視庁幹部という立場にありながら、体調不良に陥った
女性
を救急車で病院に緊急搬送したのではなく、公用車で自宅まで送り届けたというのだ。さらに約１カ月後、福山氏は再び斉藤アナと会食したというのだから、よっぽどお気に召したのか。とはいえ、公用車に捜査関係者以外を同乗させることが警視庁の内規違反にあたることぐらい、重々ご存じのハズだ。
就任早々の醜聞
フジテレビの斉藤舞子アナウンサー（Ｃ）日刊ゲンダイ
この記事の画像を見る(2枚)
福山氏は千葉県出身で、中学、高校時代は
野球
に打ち込み、千葉商科大卒後の1989年、警視庁入庁。３人の警視総監の秘書室長を経て捜査１課、西新井署長、第１機動捜査隊長、捜査支援分析センター所長を務めた。記者からの評判は「親しみやすい」と悪くない。
「ほとんどの幹部は副署長時代に初めて報道対応をしますが、福山さんは副署長をしていないのに記者への対応がものすごく丁寧で、『いつでも電話してきていいよ』って感じです。たださすがに公用車はマズいですね。その間に大事件が起きたら、どうするのか。鑑識課長も現場に急行し、指揮にあたりますから。救急車を呼ぶほどの状態でなければ、タクシーを手配すれば良かったのです」（警視庁担当記者）
当時、警視庁では
新型コロナウイルス
の感染拡大防止のため、会食は４人以下でと通達していたが、わざわざそんな時期に女子アナと「初顔合わせ」をする必要があったのか。
「警視庁担当の記者が取材対象として会食していたのならともかく、次期捜査１課長との関係を築くために女子アナが呼ばれたとしたら、それはそれで問題でしょう。捜査１課長といえば、報道機関にとっては重要な情報源ですからね。それを女子アナと飲めるからという理由で参加していたとしたら、福山さんの印象は極めて悪くなります」（前出の記者）
福山捜査１課長は１０日の就任会見で「一致団結し、弱きを助け、悪をくじく」と抱負を語っていたが、就任４日目でこんな「公私混同」が伝えられるなんて、400人の部下や都民に示しがつかない。
■関連記事
ひっそりと存在消された NHK“車上不倫”人気アナカップル
NHK近江友里恵アナ「3月退局」笑顔を曇らせた週刊誌報道
“羽鳥推し”も新参戦！フリー女子アナ椅子取りゲームの行方
田中みな実がTBS「news23」の後釜に浮上 小川アナが苦戦で
政治・社会
スポーツ
ライフ
マネー
健康
BOOKS
ルールを守らない自民党政治家こそ「厳格な対応」が必要…極論に右往左往して「外国人政策の司令塔」新設の笑止千万
参院選「1人区」自民の牙城が崩壊危機 群馬、石川、鹿児島…歴史的敗北ラッシュも
参政党に流れる「チャンネル桜」人脈
シリーズ「日本軍兵士たちの戦場体験」（53）中国や東南アジアの国が握る「従軍慰安婦」の生のデータ
【兵庫】前明石市長が独走し残り2議席…「外国人憎悪」あふれる醜い争いに
参院選あと4日で波乱はあるのか 全国で目を覆うような「自民離れ」の惨状
ポーランド「連帯」ワレサ氏が15年ぶり来日…トランプと民主主義を語る（後編）
ポーランド「連帯」ワレサ氏が15年ぶり来日…トランプと民主主義を語る（前編）
参院選千葉で国民民主党に選挙違反疑惑！ パワハラ問題で渦中の女性議員が「証拠」をXに投稿
参院選神奈川で猛攻の参政党候補に疑惑を直撃！ 警視庁時代に「横領発覚→依願退職→退職金で弁済」か
教え子の今岡真訪が蹴った“倍額提示”…「お金じゃありません」と阪神入りを選んだ
甲子園で“来る”のは技巧派左腕を擁するチーム…浦和学院まさかの3回戦負けに確かな理由
【新連載】現中日監督の井上一樹が「付き人」に間違えられ…一般人に激怒した夜
日本屈指のメガイベント・甲子園大会の収支は？「全米大学の1％、まだまだ工夫の余地あり」
広島・大迫敬介はW杯で森保Jの「第1GK」になれるか…東アジアE-1選手権で“神業セーブ”披露
DeNA東克樹が2戦連続ゼロ封で単独トップの9勝目も…阪神追撃への「期待と不安」
ウクライナ出身の安青錦が史上最速初金星！技巧派の師匠を彷彿させる妙技「渡し込み」炸裂
帰ってきた阪神の“Gキラー”に巨人は戦々恐々…完封含む16イニング連続無失点の苦い記憶よぎる
藤浪晋太郎が描く「DeNA経由でメジャー復帰」の青写真と米球界再チャレンジの勝算
ドジャース大谷翔平「絶対的な発言力」でMLB球宴どころかオリンピックまで変える勢い
「丸顔でかわいい」はOK？NG？ 相手を不快にさせる“外見いじり”7つの要注意ワード
夏の納会、どうする？ 幹事の “苦労あるある”と負担を軽くするコツ
「小さな水族館」が「おっとっと」になった理由は？ 森永製菓に聞いた
プラごみを鎮痛剤に変える！ 英国の教授が開発した“魔法”のような技術で環境負荷も大幅カット
離乳目前に保護された野良猫母子のラッキーな余生
若い世代に大人気の「デビットカード」は中高年こそ使いこなしたい
クールビス開始から20年…私服OKの職場でも「面倒だからスーツ」という悲しい現実
妻を置き去り、4時間も気づかず？ パリ在住男性が通報で語ったシュールな説明と顛末
連載12150回末端が大事なのだ<3>
第8話「マウントなの…？」
「サイゼリヤ」が中国の日式外食チェーンで一人勝ちの秘密…くら寿司、餃子の王将なぜ失敗
百貨店業界から「免税廃止論」への悲鳴…インバウンド急減で株価も軒並み低迷
スコッチグレイン 廣川雅一社長（3）「返品在庫の山」で倉庫の床が抜けそうに…当時のデパート特有の商習慣
熊本出身の社長が率いる「スターティアHD」は熊本大学と連携しIT技術者を育成
スコッチグレイン 廣川雅一社長（2）JUNやDCブランドのOEMで軌道に乗るも高品質の自社製品を模索
旧東海観光「アゴーラホスピタリティーグループ」宿泊特化型ホテルで躍進？
外国人の「日本ブーム」は一巡と専門家 インバウンド需要に陰り…数々のデータではっきり
「Aiロボティクス」を率いる“日本のイーロン・マスク”に大注目！
スコッチグレイン 廣川雅一社長（1）靴底を接着剤で貼り付けるのではなく縫い付ける“一生もの”を低価格で提供
スズキ初のバッテリーEVが初上陸！トヨタと共同開発&電池BYDのインド産eビターラが本当にスゴいワケ
「脳の陰の支配者」グリア細胞はアルツハイマー病にどう関わっているのか
【ガスパチョ】夏野菜主体のスープ…血管をしなやかに保ち血圧低下に役立つ
（3）殺虫剤が効かない“新種”も出現…ウイルス媒介の蚊の生息域拡大
強い紫外線は目にダメージを与える…瞼裂斑につながる危険
70代男性は「床ずれ」がひどく、家でのケアを不安視していたが…
（2）「スピルオーバー」とは何か…世界中の学者が北極圏に注目
アトピー性皮膚炎治療最前線…続々登場の新薬で劇的に症状改善
（33）母の暮らし先を探すのに「電話の印象」だけが生の手がかり
歩行リハビリで「下肢装具」が欠かせないのはどうしてか
“やせ薬”はサポート役…運動や食事の見直しなしでは健康的にやせることはできない
「人生にがっかりしないための16の物語」鴻上尚史著
「大江戸春画ウォーズUTAMARO伝」山本暎一著
「組長刑事」南英男著
「寄生獣」（全10巻）岩明均作
「川は流れる」森詠氏
（33）どうやら配信しているようです
「きらめきの大阪夜景めぐり」堀寿伸著
「妻はりんごを食べない」瀧羽麻子著
「最後の芸人の女房」髙部雨市著
「不適切な昭和」葛城明彦著
最新の芸能記事
芸能
グラビア
コラム
選挙 行ってみなきゃ言えなくね？ 人気男性グループが“ラップ”で投票を呼びかけ「最高！」「こんなアイドルいる？」と反響
例年の放送目前に「今年は27時間テレビないのか」の声が続々 2011年には中居正広氏に「女性に溺れる」との予言の因果
BSの芸人番組が醸し出す“心地よい空気感”の秘密 バナナ日村×サンド伊達のコラボ企画も実現
小室哲哉“カネと女”で転落から前期高齢期で復活！ 中森明菜＆氷川きよしとコラボやライブに活路
ちょいマヌケな斎藤工も新鮮！日本版「誘拐の日」永尾柚乃×安達祐実“新旧天才子役”の共演が熱い
ラウール「愛の、がっこう。」コア視聴率１％台で爆死寸前… “ホスト美化”演出に若者ソッポ
現場「深層」リポート
「おニャン子クラブ結成40周年コンサート」今も変わらぬファンの熱気と“終わらない夏休み”
芸能界クロスロード
映画「国宝」もそうだった…ヒット作には必ず“口コミ効果”がある
最新回の朝ドラ「あんぱん」ウラの見所～薪鉄子が持つ“小道具”の細かさに気づいた？ すれ違いコントは見なかったことにします
沢野ひとし「ラ・ラ・ラプソディー in 昭和」
ちあきなおみ「喝采」はひと呼吸、息遣いが見事
1975 ～そのときニューミュージックが生まれた
「ミスター青春ドラマ」が見据えた青春が終わった先
もはや『M-1』は芸人だけのものじゃない？ 万博、地方創生…吉本が目指す“次のフェーズ”
「鈴木敏夫とジブリ展」フィナーレ…鈴木敏夫が語った“時代に合ったアイデア”を出すコツ
「東京都知事は地主」から20余年…元TOKIO長瀬智也が「来週は参議院選挙ですね」と見違える変身ぶり
長澤まさみ「ドールハウス」大ヒットで注目の“絶叫顔”…シワ、クマ隠さず38歳“抗わない自然体”の魅力
木村文乃が“ホストドラマ”放送直前に改正風営法施行のトバッチリ…テレ朝の期待のシリーズも終了
『あんぱん』から消えた"イケメントリオ"の今後…「豪ちゃん」は冬に復活、「国民の弟」は民放ドラマへ
“乙女”な風間俊介に熱視線！ 大河のクールな“鶴屋さん”から一転、テレ東BLドラマの可憐な演技に反響続々
日刊ゲンダイDIGITALを読もう！
5.8万
17.0万


https://x.com/tis_trust_/status/1883638497044840718
Dｒ.あおい ＠ティーズ @tis_trust_ フジテレビが警察庁捜査１課長を女子アナで接待 フジテレビは中居正広さんだけではなく、女子アナ好きの警視庁捜査１課長も接待していたようすです。

2020年に就任前の警視庁捜査１課長が、フジテレビ警視庁キャップの男性記者と女子アナとで焼き肉屋で食事をしたあと、女性アナウンサーを公用車に乗せて送ったそうです。

フジテレビの編成幹部は、他局の女性アナウンサーを中居正広氏との会食に同席させたというし…

フジテレビでは 女性アナを同席させる接待が、常態化していたのでしょうね https://  #他局の女子アナ #中居接待 “女子アナ好き”警視庁捜査1課長の評判 斉藤舞子を公用車に https://  geino/285458 … #日刊ゲンダイDIGITAL 午前7:09 ・ 2025年1月27日 ・ 1,345 件の表示 1 10 1


https://www.news-postseven.com/archives/20250117_2017491.html?DETAIL
芸能
2025.01.17  07:00
女性セブン
中居正広、謝罪文で変わった潮目テレビ局は沈黙から一転“切り捨て”モード、“育ての親”女性社長も距離を置き、香取慎吾も“手のひら返し”
タレコミする
テレビ局に手のひら返しをされる中居正広
写真一覧
「女性にいくら払ったからええやろとか、法律的にOKだなんて言っているのは、思い上がり。女性の気持ちになってくださいよ、男性も。傷ついたものは絶対にあるし、痛い」。こう自身の出演する番組で熱弁を振るったのは、タレントの上沼恵美子（69才）。この発言は多くの反響を呼んだが、これまで中居正広（52才）の女性トラブルについて不自然な沈黙を貫いてきたテレビ各局が、彼女のような“ご意見番”を通じて一斉に報じ始めた。潮目が変わったきっかけは、中居による謝罪文の発表だった。
「当初は、現場の報道記者がこの件の取材に動こうとしたものの、上層部からストップがかかったという話も耳にしました。しかし、中居さん自身がコメントを発表したことで、テレビ各局も“扱っていい”というお墨付きを得たと解釈したのでしょう。急先鋒は、長年、中居さんがレギュラー番組を続けてきたTBS。いち早く取材に動いていましたし、自局の番組でも、中居さんのトラブルを積極的に扱っています。1月12日に放送した『サンデージャポン』では30分以上の時間を割きました。
騒動が明らかになって以来、出演番組の休止など、暫定的な措置に留まっていたテレビ各局ですが、中居さんのことを“切り捨てる”方向に舵を切ったといえるでしょう」（民放関係者）
関係者の間でも中居とのトラブルで“被害者”となった女性から1年半前に相談を受け、以前からトラブルの存在を認識していたフジテレビの責任を問う声は大きい。
「トラブルを認識しながら、中居さんを起用し続けてきたことは間違いないですし、騒動が表面化する前に中居さんが関係する番組の終了を決め、“知らぬ存ぜぬ”のままで幕引きを図っていたという指摘もある」（前出・民放関係者）
そうした反応を受けてか、フジテレビも中居のトラブルについて扱い始めた。
「12日の『ワイドナショー』では、アナウンサーが『昨年来、事実確認を含め、対応を継続している』『出演者などとの関係性のあり方については、改めて誠実に対応してまいります』などとコメントを読み上げましたが、『週刊文春』で被害者から相談を受けていたと名指しされた佐々木恭子アナはなぜか欠席でした」（別の民放関係者）
これまで、中居と“被害女性”とのトラブルに社員の関与を否定してきたフジテレビだが、“被害女性”は『週刊文春』の取材に「（中居との）トラブルは、フジの幹部社員がセッティングしてきた会の延長で起きた」という趣旨の証言をしており、同局ではタレントや関係者との会食に女性を同席させる“接待会食”が行われていた様子がうかがえる。実際、女性アナウンサーの動員が明らかになったケースもある。
「2021年2月に発売された『週刊新潮』で、2020年の年末、フジテレビの斉藤舞子アナウンサーが当時の警視庁捜査一課長との会合に同席していたことが報じられています。記者が捜査関係者と食事をするのは、取材の一貫といえますが、斉藤アナは明らかに場違い。
記事は、会食後、体調を悪くした斉藤アナを公用車で自宅まで送った一課長の行動を糾弾する内容でしたが、“女子アナ好き”で知られる課長への接待のために、女子アナが駆り出されていた事例といえるでしょう」（全国紙社会部記者）
フジテレビの港浩一社長は年始に社員たちに向けて、《テレビ業界の慣習や常識や感覚と世の中のズレが局のイメージを毀損する》《世の中の声に謙虚に耳を傾けて、世間の感覚に寄り添おう》などと、メッセージを送ったそうだ。
「メッセージには『職務に誠実に対応していた人が悪く書かれることは本当に残念です。フジテレビは社員を守る温かい会社でありたい』とも書かれていました。“被害女性”の相談から1年半も黙殺しておきながら、他人事のようなメッセージで、『当事者意識が薄すぎる』と憤っている社員もいます」（フジテレビ関係者）
タレコミする
関連キーワード
SMAP
フジテレビ
中居正広
交際
女子アナ
松本人志
関連記事
《最新スクープ証言》中居正広“深刻トラブル”被害者X子さんが口を開いた「9000万円ものお金はもらってません」、フジテレビに対しては「諦めの気持ちが強い」
【写真→】中居と「10年恋人」とされたダンサー女性の姿。もっとも結婚が近かったといわれる
【独占】中居正広被害女性が思いを告白「私の人生は元には戻らない、それだけです」
《笑福亭鶴瓶が語った中居正広の女性トラブル》「相談してくれたら…」直撃に口をつぐむほどの深刻さ『ザ！世界仰天ニュース』降板発表
【入手】中居正広の女性トラブル謝罪、フジ港社長が全社員に送った“決意表明メール”「温かい会社でありたい」「全力で皆さんを守ります」
トピックス
《真美子さんの艶やかな黒髪》レッドカーペット直前にヘアサロンで見せていた「モデルとしての表情」鏡を真剣に見つめて…【大谷翔平と手を繋いで登壇】
NEWSポストセブン
《永瀬廉と浜辺美波のアツアツデート現場》「安く見積もっても5万円」「食べログ予約もできる」高級鉄板焼き屋で“丸ごと貸し切りディナー”
NEWSポストセブン
《家族の応援が何よりのプレゼント》大谷翔平のバースデー登板を真美子夫人が子連れ観戦、試合後は即帰宅せず球場で家族水入らずの時間を満喫
女性セブン
《永瀬廉と全身黒のリンクコーデデート》浜辺美波、プライベートで見せていた“ダル着私服のギャップ”「2万7500円のジャージ風ジャケット、足元はリカバリーサンダル」
NEWSポストセブン
《「日本人ファースト」への発言が物議》「私も覚悟持ってしゃべるわよ」TBS報道の顔・山本恵里伽アナ“インスタ大荒れ”“トシちゃん発言”でも揺るがない〈芯の強さ〉
NEWSポストセブン
《三浦春馬が今年も靖国に》『永遠の0』から続く縁…“春友”が灯す数多くの提灯と広がる思い「生きた証を風化させない」
NEWSポストセブン
《タクシーで自宅マンションへ》永瀬廉と浜辺美波“ノーマスク”で見えた信頼感「追いかけたい」「知性を感じたい」…合致する恋愛観
NEWSポストセブン
《産後とは思えない》真美子さん「背中がざっくり開いたドレスの着こなし」は努力の賜物…目撃されていた「白パーカー私服での外出姿」【大谷翔平と手繋ぎでレッドカーペット】
NEWSポストセブン
《遠野なぎこ宅で遺体発見》“特殊清掃のリアル”を専門家が明かす自宅はエアコンがついておらず、昼間は40℃近くに…「熱中症で死亡した場合は大変です」
NEWSポストセブン
【懲役15年】「ぶん殴ってでも返金させる」「そんなに刺した感触もなかった…」キャバクラ店経営女性をメッタ刺しにした和久井学被告、法廷で「後悔の念」見せず【新宿タワマン殺人・判決】
NEWSポストセブン
《佳子さまと同じブランドでは？》紀子さま、万博で着用された“縞柄ワンピ”に専門家は「ウエストの部分が…」別物だと指摘【軍地彩弓のファッションNEWS】
NEWSポストセブン
「プラトニックな関係ならいいよ」和久井被告（52）が告白したキャバクラ経営被害女性からの“返答”月収20?30万円、実家暮らしの被告人が「結婚を疑わなかった理由」【新宿タワマン殺人・公判】
NEWSポストセブン


https://www.fujisan.co.jp/zasshi_kensaku/2455881/?q=%E4%B8%AD%E5%B1%85%20%E5%85%84#:~:text=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AF%E3%80%81%E3%81%8C..-,..,%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%80%8C%E8%85%B9%E8%86%9C%E7%82%8E%E3%80%8D%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82
ログイン／新規無料登録
0
ログイン/
新規無料
登録
0
カート
メニュー
「中居 兄」雑誌内検索
「中居 兄」
を含む記事がこの雑誌に
42
件見つかりました
画像を拡大
週刊女性セブン 2023年11/23号 (発売日2023年11月09日)
小学館
定期購読はこちら
この雑誌で「中居 兄」 を含む検索結果
1.
..,"昨年のこの時期、
中居
正広(51才)は耐え難い苦痛に見舞われていた。病の影響で頬はこけ、首や肩はほっそりし、目はくぽんでいた。声を張り上げようとすればするほどかすれてしまうその姿は、あまりに痛..
2.
..あれから1年。現在の
中居
は以前と同じ姿とまでは言えないが、頬はいくらかふっくらし、肌ツヤもよく、声にも張りが戻っている。「全快」とも言える状況。だがI「完全に元に戻ってはいません。というか、元の..
3.
..す」そう明かすのは、
中居
の知人だ。一体、中居は何に苦しんでいたのか。1年が経ってようやく伝わってきた壮絶な闘病の一部始終-中居が急性虫垂炎を発症し、入院したことを明かしたのは昨年7月中旬のことだ..
4.
..中居の知人だ。一体、
中居
は何に苦しんでいたのか。1年が経ってようやく伝わってきた壮絶な闘病の一部始終-中居が急性虫垂炎を発症し、入院したことを明かしたのは昨年7月中旬のことだった。手術の2日後に..
5.
..絶な闘病の一部始終-
中居
が急性虫垂炎を発症し、入院したことを明かしたのは昨年7月中旬のことだった。手術の2日後には退院したが、その後も体調は回復せず、昨年10月にレギュラー一番組の『中居正広のキ..
6.
..レギュラー一番組の『
中居
正広のキャスターな会』(テレビ朝日系)を2週連続で欠席。10月15日に同番組で復帰したものの、変わり果てた姿にファンや関係者は騒然とした。「久々にテレビに登場した中居さん..
7.
..々にテレビに登場した
中居
さんは明らかにやせて、眼光も弱々しく、関係者からも心配の声があがりました」(テレビ局関係者)■I-1-4~丶｡ ,･'l争同じ頃、『週刊新潮』(10月27日発売号)が、急..
8.
..しないまま、H月には
中居
さん自ら『Iか月ほど活動を休止する』と発表し、さらに12月には、年内いっぱいまで休養期間を延長することを報告しました。復帰時の見た目の異変と、休養の延長から、周囲は。再入..
9.
..と変わらぬ姿を見せる
中居
だが、とある芸能関係者は「つらそうなときもあります」と話す。「以前と比べ、食べる量がぐつと減りました。食べたい気持ちはあるものの、体が受け付けていないように見えます」それ..
10.
..見えます」それまでも
中居
は病と無縁の人生を歩んできたわけではない。15年には喉の良性腫瘍を手術し、17年には肝炎で10一四四l。■一-??・一i年yにぎ!可‘レー‥‥丶。/･癇j/41ft･i`..
11.
..の休養を宣言する際、
中居
は体調不良についてこう語った。さらに秘められた病名について、こうも語った。《そういう時期が来たら、ユーモア交えて話したい》彼の言う。そういう時期・がついに来たのだろうか。..
12.
..ているという。前出の
中居
の知人が語る。「実は中居さんは昨年7月に虫垂炎の手術をしたのち、予後が悪く、ある病気を患いました。それがなかなかの重症で、大手術が必要となったのです」虫垂炎ののちに中居が..
13.
..の知人が語る。「実は
中居
さんは昨年7月に虫垂炎の手術をしたのち、予後が悪く、ある病気を患いました。それがなかなかの重症で、大手術が必要となったのです」虫垂炎ののちに中居が発症した病気-それは、が..
14.
..です」虫垂炎ののちに
中居
が発症した病気-それは、がんではなく「腹膜炎」だった。「終わったはずの虫垂炎の処置がうまくいっておらず、腹膜炎を併発しました。状態は決して楽観視できる222?.//.2?..
15.
..強い炎症が生じます」
中居
の症状は、大腸に穴があく大腸穿孔の腹膜炎だったとみられる。「大腸穿孔の腹膜炎が悪化すると全身に細菌が広がって敗血症や多臓器不全となり、命を落とすことさえあります。緊急手術..
16.
..ます」(齊藤さん)゛
中居
は今年1月中旬の卜ヽ声ヽ声､、.4、“1.･气『キャスターな会』で復帰を果たすと、3月にはワールド・ベースボールークラシック(WBC)の中継リポーターを担当。その後もダウ..
17.
..年明けに復帰した際、
中居
さんは周囲に[おれのこと死んだと思ったでしよ]と冗談めかして言っていました。大腸を半分以上切り、食事のとり方や量にも大きな変化があり、生活は以前のようにはいきません。それ..
18.
..が下がりす」(前出・
中居
の知人)最近ラジオ番組で中居は。「いまはお酒をそんなに飲まないので、晩ごはんは30?40分で終わる」「I週間かけてI袋のポテトチップスを食べる」と簡素な食事を告白した。「..
19.
..人)最近ラジオ番組で
中居
は。「いまはお酒をそんなに飲まないので、晩ごはんは30?40分で終わる」「I週間かけてI袋のポテトチップスを食べる」と簡素な食事を告白した。「一気にたくさん食べられなくな..
20.
..(前出・芸能関係者)
中居
が明るくユーモアを交えて視聴者に。真相‘を語る。j'271ﾉ/. 2?姥βそういう時期が近づいている23ようだ。",{61CCB86F-A5F9-4BD2-A21A-28..
21.
..璧をなした木村拓哉と
中居
正広。旧事務所の解体的出直しによって、長らく不可能とされてきたSMAPの、再結成心にも明るい兆しが見えはじめた。かつてないほどに機運が高まり、それぞれのメンバーが歩み寄る..
22.
..と、後に円満退所した
中居
正広さん(51才)は解散前と変わらずテレビに出続ける不自然な事態が常態化し、不公平感を募らせた旧来のSMAPファンが互いにいがみ合弓悲劇も招いてしまったのです」(前出・芸..
23.
...、Sl「今年4月に
中居
さんがMCを務める『まつもtOなかい』(フジテレビ系)に香取さんがゲスト出演し、6年ぶりの共演が実現しました。同月の『人志松本の酒のツマミになる話』(同)では稲垣さんがS..
24.
..ことのない木村さんや
中居
さんとエレベーターで『バッタリ会ってみたい』と心情を明かしたのです。共演はおろか、長年、ほかのメンバーの名前を出すことすらタブー視されたことを考えると大きな一歩。解散から..
25.
..平常心を保とうとした
中居
さんは自分の手の甲をつねり、青い顔をした香取さんが無表情のまま立ち尽ぐす姿が。公開パワハラ・だと批判されました。その会見でひとり気を吐いたのが木村さん。『何かあっても前を..
26.
..ニー氏に泣きつかれた
中居
さんも『仕方ないよ』と言うばかり。4人の意思は固く、もはや誰にも引き留めることはできなかった」(レコード会社関係者)納得できない木村は「一度は続けると決めたのに、なぜまぜ..
27.
..もにSMAPのさんと
中居
さんは学生時代はダブルデートをしたり、殴り合いの喧嘩をしたり、親友同士のような関係でした。ところが、木村さんが00年に結婚した頃から2人の関係はギクシヤクしはじめた。アイ..
28.
..ビ局関係者が語る。「
中居
さんと顔を合わせたくないばかりに、木村さんがi・･･ .;::･1 .1.Jlj・3 :・廴･1:･￡･Qr: ;I!IJ..･r･,りし廴. il j ,I『SMAPX..
29.
..はありません。司年に
中居
さんがメンバーに独立を申し出たことがあり、猛反対するほかの4人と真つ向から対立していたのです。ちょうど、中居さんに女性アーティストとの熱愛が浮上した時期で、司会業も順調だ..
30.
..たのです。ちょうど、
中居
さんに女性アーティストとの熱愛が浮上した時期で、司会業も順調だった彼は、グループを離れてひとりでやっていく考えがあったのかもしれません。中居さんの態度にいちばん怒っていた..
31.
..たのかもしれません。
中居
さんの態度にいちばん怒っていたのは香取さんで、その後何年もの問、中居さんと囗をきこうとしませんでしたJSMAPの長い活動期間においては誰かしらが孤立し、り返されてきた。む..
32.
..、その後何年もの問、
中居
さんと囗をきこうとしませんでしたJSMAPの長い活動期間においては誰かしらが孤立し、り返されてきた。むしろ四半世紀近くにわたってグループが続いたこと自体が奇跡だという指摘..
33.
..･ j.芸能関係者)
中居
はSMAPの解散後も木村と会おうとせず、19年7月のジャニー氏の家族葬を欠席した際には、「木村さんと会わないためでは?」とまで囁かれた。2人が歩み寄らない限り、再集結はあ..
34.
..とに口火を切ったのは
中居
だった。「舛一年の退所会見で、SMAPの。再結成心について聞かれた中居さんは可能性は『ゼ囗ではない』と答えたのです。明言こそ避けたものの『100%ないとは言えない』と含み..
35.
..成心について聞かれた
中居
さんは可能性は『ゼ囗ではない』と答えたのです。明言こそ避けたものの『100%ないとは言えない』と含みを残し、報道陣をざわつかせました。その際に『I%から99%の中』として..
36.
..が明かした父親殺しの
兄
と同じ名前はかわいそうだと心勝手に同情されて丶`)ﾍﾟﾆﾆご`戸籍上の名前もあかりに改名した”本当の過去”が新たな秘密の扉を開ける。゛それが私彼らが愛した滝口あかりの゛`..
37.
..’Iドーに!i〉,ご
兄
..
38.
..無邪気でした。父は、
兄
や姉には厳しかったですが、ぼくのことは『ふんちゃん、ふんちゃん』とかわいがってくれました。学校から帰ると、ぼくの足を拭いてくれてね(笑い)。両親からは一度も勉強しろと言わ..
39.
..と毋のもと、7才上の
兄
と4才上の姉の末っ子として育った。父はもともと三重県の寺の僧侶汀ヤ戦後の食糧難で逮俗し、母方の父(小日向の祖父)が町長をしていた三笠市に移つたという。「高校時代は、もつぱ..
40.
..眞長理子俗士錨謎丹に
兄
プ幵に愆駟●坂東眞理子小学館愛読者サービスセンターTEL.03-5281-3555 w.shogakukan.co.jp女'23,11.23面歹88後..
41.
..ったそうです。￢1一
兄
周?』は日テレの番組ゆ『ザートップテン』の映像しか使用できなかったのですが、似たような演出は黒柳″ンMCの『ザ・ベストテン』斉藤″ンは当時、同番組の常連でもありました。加..
42.
..は襲名30左は右近の
兄
で三味線奏者の清元斎寿。||||VVV|V||||演において、清元節を奏でる「清元連中」は演目の。伴奏者゛として必要不可欠な存在である。H年には、清元節は伝統芸能..
週刊女性セブン 2023年11/23号 (発売日2023年11月09日)
雑誌内を更に
「中居 兄」が含まれる他の雑誌の一覧
Fujisan.co.jpとは？
日本最大級の雑誌の定期購読サービスを提供しています。
定期購読とは
雑誌を毎号ご自宅へお届けします！初めての方500円割引♪
もっと詳しく ??
法人サービス
年間5万円以上ならお得な法人プレミアムサービスで！
もっと詳しく ??
アフィリエイト
あなたのサイトで雑誌をおすすめしてみませんか？
もっと詳しく ??
採用情報
「雑誌×IT」プラットフォームを一緒に担う仲間を募集中です！
もっと詳しく ??
最新号～バックナンバーまで7000冊以上の雑誌（電子書籍）が無料で読み放題！
タダ読みサービスを楽しもう。
DOWNLOAD FOR IOS
DOWNLOAD FOR ANDROID
ご利用方法はこちら
カテゴリ一覧
女性ファッション 雑誌
きれいめ・大人カジュアル系 雑誌
モード系・コレクション 雑誌
フェミニン系 雑誌
ママ・主婦 雑誌
コンサバ系 雑誌
ナチュラル系 雑誌
カジュアル系 雑誌
オフィスカジュアル 雑誌
子ども・キッズファッション 雑誌
ガーリー系 雑誌
ティーンズファッション 雑誌
原宿系 雑誌
着物・和服 雑誌
ギャル系 雑誌
セレブ系 雑誌
森ガール系 雑誌
メンズファッション 雑誌
メンズきれいめカジュアル 雑誌
モノ・グッズ 雑誌
メンズカジュアル 雑誌
ストリートファッション系 雑誌
スーツ・トラッド系 雑誌
アメカジ 雑誌
オラオラ系・お兄系 雑誌
腕時計・ブランド 雑誌
古着系 雑誌
ビジネス・経済 雑誌
経営・マネジメント 雑誌
海外事情・国際ニュース 雑誌
政治 雑誌
マネー・投資 雑誌
ビジネス・経済専門誌
求人・転職情報誌
法律・法務 雑誌
環境・エネルギー 雑誌
広告・マーケティング 雑誌
流通・小売 雑誌
人事・総務 雑誌
四季報
外食・ホテル業界 雑誌
会計・税務・経理 雑誌
農業・畜産・漁業 雑誌
飲食店経営・調理師 雑誌
金融 雑誌
貿易 雑誌
地方自治・行政 雑誌
起業・独立開業 雑誌
企業年鑑・データ
業界データブック
自己啓発 雑誌
ビジネスCD・通信教育
株・FX 雑誌
就職・就活 雑誌
健康・生活 雑誌
子供・児童学習 雑誌
子育て・育児 雑誌
家事・生活情報 雑誌
健康・家庭医学 雑誌
住宅・リフォーム 雑誌
住宅情報・賃貸 雑誌
インテリア・雑貨 雑誌
田舎暮らし・エコ・スローライフ 雑誌
結婚情報・ウェディング 雑誌
絵本・大型絵本
妊婦・赤ちゃん 雑誌
スポーツ 雑誌
サッカー・フットサル 雑誌
高校野球・プロ野球 雑誌
ゴルフ 雑誌
その他球技・競技 雑誌
釣り 雑誌
相撲・武術・武道 雑誌
筋トレ・ボディビル 雑誌
ダイビング・マリンスポーツ 雑誌
スノーボード・スキー 雑誌
ランニング・ウォーキング 雑誌
テニス・卓球 雑誌
バレエ・社交ダンス 雑誌
スポーツ医学・コーチング 雑誌
自転車・サイクリング 雑誌
サーフィン・ボディーボード 雑誌
バスケットボール 雑誌
F1・モータースポーツ 雑誌
ダンス 雑誌
プロレス・格闘技 雑誌
ボクシング 雑誌
水泳・ボート 雑誌
ラグビー・アメフト 雑誌
バイク・自動車・乗り物 雑誌
オートバイ 雑誌
カスタムカー・バイク 雑誌
外車・輸入車 雑誌
4WD・RV 雑誌
新車・ニューモデル情報
鉄道・電車 雑誌
飛行機・航空機 雑誌
中古車・中古バイク 雑誌
芸能・音楽 雑誌
テレビガイド・番組表 雑誌
音楽情報誌
エンタメ 雑誌
DVD(ビデオ)マガジン
映画・シネマ 雑誌
韓国(韓流・K-POP) 雑誌
ピアノ・クラシック 雑誌
ギター・ロック 雑誌
演劇・舞台 雑誌
洋楽 雑誌
ジャズ(JAZZ) 雑誌
男性アイドル 雑誌
グラビア・アイドル 雑誌
写真週刊誌・ゴシップ 雑誌
写真集
グルメ・料理 雑誌
レシピ 雑誌
グルメガイド・レストラン 雑誌
お酒(ワイン・日本酒など) 雑誌
栄養学・食育 雑誌
パン・スイーツ 雑誌
旅行・タウン情報 雑誌
京都・関西 雑誌
関東 雑誌
東京(TOKYO) 雑誌
九州 雑誌
東海 雑誌
東北 雑誌
北海道 雑誌
北陸・信越 雑誌
中国地方 雑誌
四国 雑誌
沖縄情報 雑誌
旅行情報誌
温泉 雑誌
リゾート・レジャー 雑誌
タイ・アジア 雑誌
ハワイ 雑誌
その他 海外情報 雑誌
鉄道・バス時刻表本
航空時刻表
アニメ・漫画 雑誌
少年コミック・漫画
少女コミック・漫画
青年コミック・漫画
レディース(女性)コミック
アニメ 雑誌
声優 雑誌
comics&アメコミ
ディズニー・キャラクター 雑誌
コスプレ 雑誌
BL(ボーイズラブ)コミック・雑誌
ペット・動物 雑誌
犬 雑誌
猫 雑誌
トリマー・ペット業界 雑誌
魚・熱帯魚 雑誌
昆虫 雑誌
ペットその他 雑誌
文芸・総合 雑誌
女性総合誌
男性総合誌
カルチャー・文化 雑誌
文芸誌・小説 雑誌
時事・社会 雑誌
機内誌
宗教 雑誌
歴史・史学 雑誌
思想・心理学 雑誌
俳句・短歌・詩 雑誌
占い・開運 雑誌
書道 雑誌
趣味・芸術 雑誌
デザイン・アート 雑誌
プラモデル・模型 雑誌
ガーデニング・園芸 雑誌
手芸・ハンドメイド 雑誌
パズル・クイズ 雑誌
ナンプレ・数独 雑誌
クロスワード・ナンクロ 雑誌
ミリタリー・サバゲー 雑誌
競馬・競輪・競艇 雑誌
オーディオ・ステレオ 雑誌
アウトドア・キャンプ 雑誌
カメラ・写真 雑誌
分冊百科・ワンテーママガジン
将棋・囲碁 雑誌
イラスト・グラフィックデザイン 雑誌
建築・住宅建築 雑誌
陶芸・骨董 雑誌
ラジオ・無線 雑誌
ゲーム 雑誌
フィギュア・ホビー 雑誌
DIY・工具 雑誌
パチンコ・パチスロ 雑誌
ハイキング・登山 雑誌
麻雀 雑誌
ヘアカタログ・美容 雑誌
メイク・ネイル 雑誌
フィットネス 雑誌
ヘアスタイル 雑誌
ヨガ 雑誌
美容専門誌
ダイエット 雑誌
アロマ 雑誌
看護・医学・医療 雑誌
ナース 雑誌
介護・福祉 雑誌
医療技術 雑誌
薬学 雑誌
臨床外科 雑誌
臨床内科 雑誌
医療時事 雑誌
歯科 雑誌
獣医学 雑誌
理学療法 雑誌
その他 医学雑誌
教育・語学 雑誌
その他 NHKテレビ・ラジオテキスト
NHK語学テキスト
幼児教育 雑誌
小学生教育 雑誌
中学教育 雑誌
高校教育 雑誌
受験・留学 雑誌
試験問題集・資格 雑誌
日本語学習 教材
ハングル・韓国語学習 教材
中国語学習 教材
リスニング教材・語学CD
英語教育・英会話 教材
フランス語学習 教材
ドイツ語学習 教材
スペイン語学習 教材
その他 語学雑誌
教員・教師 雑誌
通信・教育講座
テクノロジー・科学 雑誌
宇宙・天文 雑誌
機械 雑誌
化学 雑誌
情報処理 雑誌
地球科学・環境問題 雑誌
生物・生物学 雑誌
数学・物理 雑誌
パソコン・PC 雑誌
コンピューター・自作PC 雑誌
ネットワーク・セキュリティ 雑誌
Webデザイン・プログラミング 雑誌
DTP・グラフィック 雑誌
アプリ・スマホ 雑誌
インターネット 雑誌
Mac・マック 雑誌
新聞・業界紙
英字新聞
業界新聞・専門紙
新聞縮刷版
切り抜き・クリッピングマガジン
全国紙(新聞)
中国語 新聞・業界紙
地方紙(新聞)
洋(海外)雑誌
English newspaper
Science&Nature Magazines
Language&Education Magazines
Money&Business& Magazines
Fashion&Style Magazines
others
Design&Architecture Magazines
Hobby&Entertainment Magazines
Home&Interior Magazines
Computers&Electronics Magazines
バイリンガルマガジン・雑誌
中国雑誌
中国 ビジネス・経済 雑誌
中国 旅行・タウン情報 雑誌
中国 趣味・芸術 雑誌
中国 看護・医学 ・医療 雑誌
中国 文芸・総合 雑誌
中国 教育・語学 雑誌
中国 テクノロジー・科学 雑誌
中国 スポーツ 雑誌
中国 ファッション 雑誌
高等文化院校学報
高等理工学院学報
中国 バイク・車・乗り物 雑誌
中国 健康・生活 雑誌
中国 学生・こども向け 雑誌
その他
その他 雑誌
総合案内
マイページ
マイライブラリ
アフィリエイト
採用情報
プレスリリース
お問い合わせ
利用規約
プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表示
会社案内
出版社の皆様へ
投資家の皆様へ
サイトマップ
c?2002 FUJISAN MAGAZINE SERVICE CO., Ltd.


https://www.nikkansports.com/entertainment/news/202501230000555.html#:~:text=%E3%80%8C%E4%B8%AD%E5%B1%85%E3%83%85%E3%83%A9%E3%80%8D%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%80%81%E4%B8%AD%E5%B1%85%E3%81%8C%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%BD%E3%83%8A%E3%83%AA%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%BC%E3%82%92%E5%8B%99%E3%82%81%E3%82%8B,%E3%81%AE%E4%B8%AD%E5%B1%85%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E3%80%82
中居正広（2020年2月撮影）
すべての写真を見る（9枚）
▼
閉じる
▲
タレント中居正広（52）が23日、芸能活動を同日付で引退するとファンクラブ向けのサイトで発表した。中居は、女性とのトラブル報道から、テレビ、ラジオの全番組レギュラーが消滅していた。中居の発表を受け、X（旧ツイッター）では中居ファンの総称「中居ヅラ」たちの投稿が相次ぎ、トレンド入り。「中居ヅラ」とは、中居を応援するファンの呼称になる。
「中居ヅラ」とは、中居がパーソナリティーを務めるニッポン放送「中居正広ON＆ON AIR」内で19年に中居が命名した。同ファンネームは、中居が自身のファンクラブや特番でも使用したことから広まっていった。
「中居ヅラ」の由来は「中居のファン面をしている人」ニセモノの中居好きのこと。「あの子たち」が“本物のファン”とする一方で、中居が照れ隠しも含めて「中居ヅラ」「ヅラ」ファンネームを命名した。
23日、中居の芸能界引退が発表されると、X（旧ツイッター）では「中居ツラ」がトレンド入り。「30年以上中居くんに人生を楽しませてもらった支えてもらった」「涙が止まらない」「中居ヅラになったばっかりだったのに」など惜しむ声もある一方、「何だモヤモヤ」「会見はして欲しかった」「逃げを感じて最悪の結末」と否定的な声もあった。
中居の公式ホームページ「のんびりなかい」はアクセスできず、公式Xも削除されている。
【中居正広の芸能界引退まとめ】はこちら＞＞


https://yutura.net/channel/82559/video/Mz3dsKtp9xQ/
斉藤舞子アナが警視庁幹部に"上納接待"させられた恐怖...緊急搬送される程に苦しめられた一夜に言葉を失う...フジテレビの中居正広事件に警視庁が関与できない本当の理由がヤバすぎた...
動画タイプ
一般
公開日時
2025年1月28日 20:07
動画長さ
12:50
再生回数
2218
回
高評価数
236
コメント数
0
エンゲージメント率
10.6%
データ確認日時
2025年2月1日 11:35
動画概要
推しの故をご覧いただきありがとうございます★
昔から好きで好きで堪らない昭和の有名人を紹介します★
このチャンネルで新たな推しに出会えるかも?
今回紹介するのは、斉藤舞子さん?
「全力脱力タイムズ」、「ノンストップ！」、
「ONE hour Sence」でナレーションを、
他に日曜日「FNNニュース」を担当している。
#推しの故 #斉藤舞子 #中居正広 #フジテレビ
続きを見る
斉藤舞子アナが警視庁幹部に"上納接待"させられた恐怖...緊急搬送される程に苦しめられた一夜に言葉を失う...フジテレビの中居正広事件に警視庁が関与できない本当の理由がヤバすぎた...


https://www.instagram.com/p/Cl0bXjALO3i/?hl=ja
fujitv_announcer
認証済み
?
フォローする
その他のオプション
fujitv_announcer
認証済み
136週間前
斉藤舞子です。
しめ縄作りを体験しました！
畳をほぐしてねじねじしたのは、人生初。
装飾の和紙や帯、お花など
組み合わせは自由で、
世界に一つだけのしめ縄が出来ました。
お正月に向けて、我が家の玄関に飾ります。
良い新年が迎えられますように… ??
#フジテレビアナウンサー
#斉藤舞子
#しめ縄
#しめ縄リース
#お正月飾り
#楽しくアクションSDGs
#体感サステナWAVE
他のコメントを見る
a41yosim
121週間前
齋藤舞子アナ元気かな。????
いいね！
返信
iwaki_k_
135週間前
笑顔美人????
いいね！
返信
tobeye0893
135週間前
福岡で電磁波テロが起きています。
私の投稿をご確認頂ければと思います。
警察、精神医療などの在日組織、中国人によって行われています。
いいね！
返信
shin_mx5
136週間前
うちのほうでは年末になるとお年寄りが子供達にお飾り作りを教えてたんですけど、コロナ禍で中断してます??
週末にニュース読まれてますね。「まる生」の頃から本当に努力された舞子さん、尊敬します??
いいね！
返信
kenji_kenji_8
136週間前
??
いいね！
返信
zuotengdazhi9996
136週間前
素敵です。
いいね！
返信
kiiroi._2210
136週間前
マイコー??
いいね！
返信
pk202101283
136週間前
こんばんわ。??
いいね！
返信
f1_simizu
136週間前
横綱の土俵入りにも良さそうですね??
いいね！
返信
kazu.5118
136週間前
わぁー素敵?
いいね！
返信
takapei1
136週間前
舞子アナ、とても素敵ですね????????????????????
いいね！
返信
rainbow___333
136週間前
まいまいってお昼のニュースも担当じゃなくなったんですねーー????????????????????????ゆっくり過ごされるのも良いかと思いますよ????????
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
1641
件
2022年12月6日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
fujitv_announcer
の他の投稿
カルーセル
クリップ
クリップ
カルーセル
カルーセル
クリップ
他の投稿を見る


https://www.instagram.com/n_maiko_m/
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://www.instagram.com/p/CZs134Hpq6W/?hl=ja
fujitv_announcer
認証済み
?
フォローする
その他のオプション
fujitv_announcer
認証済み
179週間前
斉藤舞子です。
普段、牛乳パックは飲み終わったら解体して
そのまま「さようなら」していましたが、
なんとなんと！
牛乳パックで、可愛らしい小物入れができるんです☆
軽くて丈夫な素材だから、型崩れもありません。
そして、なんと言っても
先生とお話しながら作る空間も至福の時でした。
皆さんも、是非お試しあれ！
#フジテレビアナウンサー
#斉藤舞子
#牛乳パックで小物入れをつくろう
#楽しくアクションSDGs
#12
つくる責任 つかう責任
#13
気候変動に具体的な対策を
#体感サステナWAVE
#22時54分から
#関東ローカル
#放送後TVer
/FODでも配信
他のコメントを見る
awdhisaoa
167週間前
????????
いいね！
返信
shantianshangde6
167週間前
????????
いいね！
返信
gaya5817
176週間前
老けたな
いいね！
返信
yorokoiza_without
178週間前
舞子さん美しい??????
いいね！
返信
zuotengdazhi9996
179週間前
素敵です。
いいね！
返信
s.kimura3716
179週間前
????????????????
いいね！
返信
masanisde
179週間前
舞子さん頑張って下さい！
貴方の笑顔に癒されてます！
いいね！
返信
dolphin_horde
179週間前
舞子アナ小物入れ可愛いですね??
コロナ??と寒さ??お身体ご自愛くださいね??
いいね！
返信
taka9485
179週間前
舞子、変わらず大好き??だよー
いいね！
返信
inokuchi.tomonobu
179週間前
斉藤ちゃん、可愛すぎます??????
いいね！
返信
kenji_kenji_8
179週間前
ひき逃げ創価
いいね！
返信
mountain_form_5288
179週間前
先日の津波警報のニュースは、お疲れさまでした。手先が器用なのですね。
いいね！
返信
kiiroi._2210
179週間前
舞子は～ん??
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
1481
件
2022年2月8日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
fujitv_announcer
の他の投稿
カルーセル
クリップ
クリップ
カルーセル
カルーセル
クリップ
他の投稿を見る





yahoo=========================================================

https://joseiana.com/archives/46
https://www.oricon.co.jp/news/2084040/comment/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%89%E8%97%A4%E8%88%9E%E5%AD%90
https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/saitoumaiko-child/
https://www.nikkansports.com/entertainment/news/1759830.html
https://www.sanspo.com/article/20170101-BNFDMDNL3JO6NHOE6DT3JHDRQQ/
https://www.oricon.co.jp/news/2084040/full/
https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/12/31/kiji/20170101s00041000145000c.html
https://nhk-jyoshi.club/archives/45280
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%B1%E3%82%8C!!%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%BE%E6%96%B0%E6%95%99%E6%8E%88
https://www.instagram.com/p/C6yptOKSg5d/
https://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino/285458
https://www.dailyshincho.jp/article/2021/02221700/?photo=2
https://www.dailyshincho.jp/article/2021/02221700/?all=1&page=2
https://www.news-postseven.com/archives/20170305_496991.html?IMG_ENT
https://www.fujitv.co.jp/ana/saito/
https://renote.net/articles/134424/page/3
https://trendnews.tokyo/?p=18098
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10212280020?__ysp=5paJ6Jek6Iie5a2QIOmrmOagoQ%3D%3D
https://stargood.xyz/saitomaiko-ninshin/




https://joseiana.com/archives/46
今回は、フジテレビに所属する
斉藤舞子
(さいとうまいこ)アナウンサーについての情報をリサーチしていきます。
『FNNスピーク』では凛とした姿、以前出演していた『アイドリング!!』では、時々お茶目な姿を見せ、現在43歳ですが、年を取っても美人で可愛いらしい女性です。そんな、斉藤舞子アナの結婚相手の夫や過去の恋愛情報、北海道の実家の噂についてなどをまとめています。
目次
斉藤舞子アナの夫(旦那)や子供や若い頃の恋愛や実家の噂(フジテレビ)
斉藤舞子アナウンサーの経歴。
フジテレビ入社後。
斉藤舞子アナの結婚相手の夫(旦那)は30代の同局社員。
斉藤舞子アナウンサーの過去の熱愛情報。
ネットの噂・他のエピソードなど。
斉藤舞子アナウンサーまとめ。
斉藤舞子プロフィール
愛称
マイマイ
出身地
北海道札幌市
生年月日
1981年5月2日(43歳)
身長
157.4㎝
血液型
A型
最終学歴
慶應義塾大学経済学部卒業
勤務局
フジテレビジョン
活動期間
2004年~
推定年収
1200万円
推定カップ
Bカップ
趣味
読書、ゴルフ、勉強
特技
速読、ピアノ
資格
漢字検定2級、英語検定2級、書道3段、普通自動車免許、日本常識検定3級
モットー
丁寧に、心穏やかな日々を。気合と根性。
同期
・
高橋真麻
担当番組(過去含む)
・『FNN Live News days』日曜
・『FNNニュース』日曜
斉藤舞子アナの夫(旦那)や子供や若い頃の恋愛や実家の噂(フジテレビ)
斉藤舞子アナウンサーの経歴。
斉藤舞子アナウンサーの経歴は、
北海道札幌市
出身、
札幌市立円山小学校、北海道教育大学附属札幌中学校
を卒業
後に上京し、
慶應義塾湘南藤沢高等部
を経て、
慶應義塾大学経済学部
を卒業後、2004年にフジテレビに入社。
9歳の時には、バトントワリング世界大会3位に輝いています。
また、幼少の頃から成績優秀で中学卒業まで通信簿はオール5だったそうです。中学入試では、慶應義塾中等部・東京女学館中学・共立女子中学にも合格しましたが、まだ上京は早いと考え、地元の中学に進学。中学3年生の頃には、合唱で全国大会2位になっています。
高校時代は、スキー部に所属し、上越国際予選 競技スキー(大回転)で13位になっています。また、大学では同じ経済学部に所属していた嵐の
櫻井翔
、俳優の
水嶋ヒロ
の姉・
斉藤美緒
と同級生でした。
大学時代には、2002年度の『ミス湘南フォトジェニック』に選出。また、読売ジャイアンツのマスコットガール『チームジャビッツ21』の2002年メンバーを務めていた経歴を持ちます。
[quads id=1]
フジテレビ入社後。
入社後は、バラエティー番組などを中心に活躍していましたが、ナレーションの仕事を多数担当し、2012年にはナレーション部門でFNSアナウンス大賞を受賞しています。
そして兼ねてからの本人の希望が叶い、2014年7月より昼の報道番組『FNNスピーク』を担当。フジテレビの「昼の顔」として活躍しています。
2017年1月1日(当時35歳)には、同局の30代の男性との結婚を発表しています。(後述)
2018年1月より、BSフジ『BSフジLIVE プライムニュース』の水曜日担当キャスターを務めています。2018年3月末を以って『FNNスピーク』が番組終了。
同年4月30日付けの人事異動で報道局社会部兼務となり記者としても活動しています。
2020年4月6日からは、『FNN Live News days』で新型コロナウイルスの影響で、番組キャスターの出演日を分けることになり、斉藤アナが月曜日、火曜日のキャスターを務めています。
その後、2021年2月7日からは、『FNNニュース』日曜を担当。また、同日より『FNN Live News days』日曜版のメインキャスターも担当しています。 (~2021年7月4日)
その後、2022年4月10日より、再び『FNN Live News days』日曜版ののメインキャスターを担当しています。
斉藤舞子アナの結婚相手の夫(旦那)は30代の同局社員。
2017年1月1日には、斉藤舞子アナが各メディアにて
30代の同局社員と結婚
する事が報じられています。記事によると相手の男性とは、約7年前に仕事を通じて知り合い、数年前から交際していたといいます。フジテレビの関係者曰く「斉藤アナは生真面目な一面があるので“一年の計は元旦にあり”を意識し、お正月に新たなスタートを切ることを決めたのではないでしょうか」と話していると言い、1日に都内の区役所に婚姻届を提出しています。
斉藤アナは同局を通じ「私事で大変恐縮ですが、この度、縁あって結婚したことをご報告させていただきます。新たに心の支えができました。日々支えてくださる皆様への感謝の気持ちも忘れず、これまで以上に仕事に邁進してまいります。今後ともよろしくお願いいたします」と喜びのコメントを各マスコミに発表しています。また、斉藤アナは妊娠はしておらず、今後も仕事を続けていく意向で、挙式・披露宴などは、まだ未定だといいます。
その後も産休に入ったなどのニュースはなく、子供はまだいないと思われます。
斉藤舞子アナウンサーの過去の熱愛情報。
斉藤舞子アナは、2007年にヤクルトの
川島亮
投手との熱愛が報じられています。当時は都内にある川島投手の自宅マンションで同棲していると言われていました。川島投手は「普通に楽しくお付き合いさせてもらっています」と交際を認め、斉藤アナも交際を認める発言をしています。
女子アナと野球選手のカップルは多いですが、やはりこの2人も仕事の関係で出会った様です。同棲していたという事から、近い将来結婚するものと思われていましたが、その後、いつの間にか破局していたようです。破局理由については、ネット上でも多くは語られていません。その後、川島投手は2010年のクリスマスに5歳年下の幼稚園教員、
中山明日香
との結婚が報じられています。
川島投手以前の情報では、真相は定かではありませんが、年収4000万以上で真っ白なポルシェに乗る男性と熱愛していたと週刊誌に報じられたこともありました。
ネットの噂・他のエピソードなど。
すっぴん
変顔
・女性アナウンサーの噂話には、よくある話なのですが、斉藤アナの実家もかなりのお金持ちという噂があるようです。曽祖父は大昭和製紙(今の日本製紙)の創業者で祖父は2代目社長。父親は2代目社長だった祖父の4男の
斎藤四方司
氏で、証券会社の会長兼社長をしていました。また、競馬の競走馬の場主としても有名な人物で、更に、親戚にも政治関係者が何人かいるようです。そのため、入社当時からコネ入社疑惑が囁かれています。フジテレビの女子アナ達は実家が名家のことが多く、よくコネ入社と疑われます。
・子供の頃から英才教育をされており、幼児期はクラシックバレエやピアノを習い、アメリカンスクールに通っており、小学校の頃から頭も良く成績は常にトップクラス、運動神経も抜群で、子供の頃からかなり目立った存在だったそうです。
・バラエティー番組『アイドリング!!』担当時には、明るく天然系のキャラが人気でした。
・深夜番組『アナ☆ログ』(2008年3月)で、モーニング娘。の
田中れいな
の魅力を熱く語っています。
・2019年2月9日放送の『さんまのFNSアナウンサー全国一斉点検』では、本人は出演しませんでしたが、「ハプニング集」で
さんま
が、斎藤アナが若い頃に「海ほたる」完成直後の中継で”海ほたる”を”ホタルイカ”と言い間違え、何度間違いを指摘しても強風のため本人には届かず、その後も”ホタルイカ”と連呼していたというエピソードを紹介。これに
榎並大二郎
アナも「毛沢東のことを“毛沢山(けたくさん)”って言って…」と便乗し、スタジオを沸かせています。
・中学の卒業文集には将来女子アナになって
タモリ
と共演するのが夢と書いており、当時から女子アナを目指していたようです。
・好きな食べ物は、焼肉、とんこつラーメン、餃子、ピザ。
・苦手なものは、ホラー、虫・水泳、フルーツ(アレルギー)。
斉藤舞子アナウンサーまとめ。
・実家がかなりの大金持ちという噂があった。
・読売ジャイアンツ『チームジャビッツ21』メンバー。
・2007年にプロ野球・ヤクルトの川島亮投手との熱愛報道。
・2017年1月1日に同僚の30代男性と結婚。
今後も斉藤舞子アナウンサーの活躍に注目です。
最後まで読んでいただきありがとうございました。
公式ブログ
⇒
『さくら舞うBlog 』
関連記事
【フジテレビ】女性アナウンサー・キャスター・リポーター名鑑【一覧】
株式会社フジテレビジョン(Fuji Television Network, Inc.)は、関東広域圏を放送対象地域とするテレビジョン放送の特定地上基幹放送事業者です。略称はCX。通称はフジテレビ、フジ。FNNフジニュースネットワーク、FNS...
joseiana.com
2025.02.07
コメント


https://www.oricon.co.jp/news/2084040/comment/
ホーム
芸能 TOP
フジテレビ・斉藤舞子アナ、同局社員と結婚「新たに心の支えができました」
コメント
この記事のコメント
利用規約
を遵守の上、ご投稿ください。
フジテレビ・斉藤舞子アナ、同局社員と結婚「新たに心の支えができました」
2017/01/01
オリコントピックス
イケメンからプロポーズ…悶絶級ゲーム恋と深空を解説
ギャップ萌えイケメンとの添い寝やイチャイチャに悶絶…リアルすぎる3D恋愛ゲーム『恋と深空』の沼落ちポイントを解説！
Advertisement
End of break ads in 28s
You can close Ad in 3 s
うまアロハ～♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
あなたにおすすめの記事
「インプラントを選択する方が急増中」無料でガイドブックをプレゼント
「えっ!?こんなお値段で…」インプラント治療の資料請求はこちらから！
日本インプラント株式会社
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
「インプラント結局どこがいい？」信頼できる歯科医院の選び方を無料公開中
「えっ!?こんなお値段で…」インプラント治療の資料請求はこちらから！
日本インプラント株式会社
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
ジョディ・フォスターの衝撃的な現在の姿をご覧ください。
One Daily
|
PR
PR
元に戻す
52歳・鈴木砂羽、通帳の残高明かす 共演者驚き「うそでしょ?」
元に戻す
本田真凜、鍛え上げられた“体のライン”披露 1st写真集発売決定「今の私をぎゅっと閉じ込めた」【コメント全文】
元に戻す
【正規取扱店】ミラブルzero通販サイト
「ミラブルzero」はウルトラファインバブルを効果的に利用する、これまでになかった全く新しいコンセプトのシャワーヘッドです。
【PR】株式会社ミルキーウェイ
|
PR
PR
元に戻す
高齢者のために70歳のエンジニアが設計した爪切りが東京で大人気です。
厚くなった爪や巻き爪を素早く、簡単に、衛生的にケアする方法。
WMET
|
PR
PR
詳細
元に戻す
アマゾンで爆売れ「スゥーっと浸透した」爪に潜む菌まで殺菌する特殊ジェル
クリアストロングショットアルファ
|
PR
PR
元に戻す
【楽天爆売！】置くだけ放置ダニ駆逐スゴ
ダニが気になる場所に置くだけでダニを集めて退治！1枚で5?8畳と広範囲をカバー。各部屋1枚でダニを徹底的に退治します。今なら初回定期72%OFF！
ダニコロリ
|
PR
PR
元に戻す
52歳・高岡早紀、“孫”と笑顔の2ショット「こーれは、やばい、、」「癒されます」
元に戻す
辻希美、第5子の性別明かす 夫・杉浦太陽も驚き「ウソやん!」
元に戻す
乃木坂46五百城茉央1st写真集、ランジェリーカット初解禁 美しいボディラインを披露
元に戻す
AI、夫のHIRO&娘&息子&実妹と“顔出し”家族5ショット「子供さんむちゃくちゃ可愛い」「愛が溢れてます」
元に戻す
小栗旬の“両親&3きょうだい”顔出し5ショット「なんと素敵な家族写真!!!」「幸せオーラ全開」
元に戻す
「初の5人写真」川崎希、第3子誕生後初めての家族5ショットを公開「いつ見てもかわいいファミリー」「みんな美形」
元に戻す
このデザイナー猫ランプは、猫好きへの最高のプレゼントです。
WMET
|
PR
PR
今すぐ購入
元に戻す
メグ・ライアンの現在の衝撃的な姿を見る前に覚悟してください。
One Daily
|
PR
PR
元に戻す
「40代主婦による不倫行為を一度ご覧ください」埼玉 興信所 証拠撮影費用(2025年)
私立探偵｜検索広告
|
PR
PR
今すぐ検索
元に戻す
6歳で離ればなれになった男女の赤ちゃん、24年後の姿に「美男美女…ドラマみたい!」「こんなちっちゃい時からの?」
元に戻す
郷ひろみ、91歳迎えた母と“顔出し”親子2ショット「美しくて若々しい?」「オシャレで素敵」 誕生日に記念撮影
元に戻す
安達祐実、18歳長女の高校卒業ショット公開 制服姿でニッコリ「お口元そっくり」「絶対美人さん」
元に戻す
喉が渇いているんだ。水を汲んできてくれないか？
ヒーロー・ウォーズで壮大なチャレンジをマスターし、ヒーローを育てよう。今すぐ始めよう。
Hero Wars
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
「モダン プレハブ ハウス」最新価格に驚くかもしれません
最も手頃な価格のモダンなプレハブ住宅
プレハブ住宅 | 検索広告
|
PR
PR
詳細
元に戻す
2025年の中古キャンピングカー、価格相場を見る
Smartfinancetips | 検索広告
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
内田有紀、双子の”弟”との貴重2ショット披露「奇跡の美男美女ツインズ」「似合いすぎ」
元に戻す
原幹恵『さんま御殿』でサプライズ結婚報告「今初めて言います」
元に戻す
57歳・緒形直人、息子2人の”今の職業”が明らかに テレビ出演に反響「ご兄弟が…」
元に戻す
2025年に最も話題になったPCゲーム、今すぐ体験しよう！
インターネットゲームの新時代到来。No.1チャンピオンを決める時が来た！
Hero Wars
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
新車より高い中古車 - 現在高く売れる車種 一覧 (2025年)
中古車 | 検索広告
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
【大正製薬】1日3粒目安でおなか脂肪対策
大正製薬が赤字覚悟の本気！おなか脂肪対策がなんと定期初回税込540円！
大正製薬
|
PR
PR
続きを読む
元に戻す
『さんま御殿』でサプライズ結婚発表 まさかの報告にスタジオ騒然
元に戻す
岡田将生&高畑充希夫妻、第1子妊娠を連名で発表 冬ごろの出産を予定「今後とも温かく見守っていただけると幸いです」
元に戻す
元横綱を祖父に持つメンノンモデル、大相撲ゲスト解説に挑戦「幸せな気持ちでいっぱいです!」
元に戻す
大正製薬「今売れてます」←まさかの価格【肥満気味な70キロ以上】飲んで
大正製薬が赤字覚悟の本気！おなか脂肪対策がなんと定期初回税込540円！
大正製薬
|
PR
PR
今すぐ購入
元に戻す
確定申告を税理士に丸ごと依頼するといくら？（2025年費用相場）
お近くのお手頃価格の税理士サービス
Topicsift
|
PR
PR
詳細
元に戻す
45歳以上の人たちがこのゲームでリラックス中！(試してみて！)
Taonga
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
清塚信也、「付き合ってまーす!」肩抱き2ショットで“お相手”告白
元に戻す
『あんぱん』第80回 釜次の葬儀に草吉が姿を現す【ネタバレあり】
元に戻す
安藤優子、“母の思い出のレシピ”での手料理を披露「体調不良を吹き飛ばすために」
元に戻す
自分で設置！ミニガーデンオフィス(1~2人用) - 完成までにかかる総費用
ガーデンオフィス | 検索広告
|
PR
PR
元に戻す
傷ついたキツネはライオンに囲まれ、その後起こったことは皆に震撼を与えた。
The Family Breeze
|
PR
PR
元に戻す
毎日バナナを食べることの副作用はあなたを驚かせるかもしれません
健康的な生活様式
|
PR
PR
元に戻す
松たか子、娘きっかけで“裁縫”ハマる トートバッグ&洋服&しおり…「こんなものを作る母親だったという記憶を」
元に戻す
見取り図盛山、「彼のエッセイを読みたい!」 “高学歴”芸人のワンルームに現れる謎の空間に驚き
元に戻す
河合優実、“父親”との2ショット公開「遂に解禁」「これが見たかった」
元に戻す
立ち上がれないトラの中身に驚愕、獣医が超音波を見て警察に連絡
5minstory.com
|
PR
PR
元に戻す
日本 : "モダンウッドハウス" 耳を疑う新価格 (2025年)
Smartfinancetips | 検索広告
|
PR
PR
元に戻す
「まるで雲の上」膝と腰の負担を減らす新感覚シューズ
素足で砂浜を歩いているようで、心も弾む靴。膝、腰に驚くほどやさしい。Joyaがやわらかさにこだわった靴を徹底解説。
Joya
|
PR
PR
詳細
元に戻す
モニター募集
PR
歯が抜けてお困りのすべての方へ

歯が1本～全て抜けた方までインプラントブリッジに代わる新技術コンフォート
【新潟のお米専門店】みのりや

みのりや.com の美味しいお米お得なオンラインショップはこちら
（高品質）外車のパーツ専門店

アウディ・BMW・ベンツ・ワーゲン新品・中古パーツ取り揃え！
Ads by Yahoo! JAPAN
さらに見る
ドライバー/洗車 レンタカー回送 ゆるっと始めて長く続く 女性staffも活躍中
ユアサモビリティサービス株式会社
月給26万5,000円～28万円
契約社員 / 東京都
システムエンジニア/経験者歓迎/単なる作業に留まらない裁量ある仕事を経験可能
株式会社ハイ・アベイラビリティ・システムズ
月給31万2,500円～
正社員 / 東京都
オフィスやマンションの内装解体スタッフ/未経験歓迎/土日祝休/祝金あり/希望休みOK
株式会社WINGS
日給1万5,000円～2万円
正社員 / アルバイト・パート / 新卒・インターン / 東京都
新築物件の防水現場作業スタッフ/半数未経験入社/直行直帰可/賞与年2回
株式会社Next
月給25万円～30万円
正社員 / 東京都
自動車整備士/年収340万～695万可能
株式会社ネクステージ
月給27万3,000円～52万7,000円
正社員 / 東京都
続きはこちら
sponsored by 求人ボックス
1
高畑充希、第1子妊娠を発表
2
高橋真梨子、夫と“顔出し”2shot
3
田村亮、愛車のトヨタ名車トラブル
4
五木ひろし、明治座公演の代役
5
段田安則、天皇から声かけられる
「インプラントを選択する方が急増中」無料でガイドブックをプレゼント
日本インプラント株式会社
元に戻す
6
芳根京子、共演俳優とほっこり2S
7
IMALU、“事実婚に近い”関係告白
8
和氣あず未、活動を大幅制限へ
9
松本幸四郎、妻＆長男と“家族3S”
10
原幹恵サプライズ結婚報告
「インプラント結局どこがいい？」信頼できる歯科医院の選び方を無料公開中
日本インプラント株式会社
元に戻す
11位以下を見る
最新情報を配信中！
Facebookで受け取る
Xで受け取る
Instagramで受け取る
堀込泰行が歌うゲーム曲、世界にどう響く？
オリコンタイアップ特集
イケメンとのイチャイチャに悶絶…人気恋愛ゲームとは
オリコンタイアップ特集
うまアロハ～♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
オリコンタイアップ特集
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
オリコンタイアップ特集
歴史好き”必見”！武田三代の敗北から教訓を学ぶ！
オリコンタイアップ特集
FGOファン必見！セイコーコラボウオッチ誕生秘話
オリコンタイアップ特集
ミセス・グリーン・アップル生配信をカラオケルームで
（PR）みるハコ by JOYSOUND
ハローキティがつなぐ大阪・関西万博と未来へのヒント
（PR）サンリオ
コミックシーモア限定！ヤングアニマル大量無料！
（PR）コミックシーモア
エンタメ好き歓迎！メディアを支えるエンジニア募集中！
オリコングループ採用情報
2025年7月夏ドラマは注目作＆話題作が勢ぞろい！
新発売のお酒とお料理のペアリングを紹介！
漫画読み放題サブスクおすすめ11選【徹底比較】
オリコン顧客満足度ランキング
毎週の音楽ランキングから、ヒットの推移をチェック！
2025年動画配信サービスおすすめ40選【徹底比較】
CS動画配信サービス20選
試写会、登壇イベント、サインチェキなどプレゼント！
プレゼント特集
最新商品・サービスの情報が満載！【新着トレンド】
韓国の最新情報をお届け！【ハングクTIMES】
視聴総合ランキング
2025年07月17日 09:00時点
※TVer内の画面表示と異なる場合があります。
誘拐の日
第2話 パパは殺人犯!?蘇る記憶の中の真犯人─
7月15日(火)放送分
TVerで見る
初恋DOGs
第３話 恋と友情の始まり!?俺を信じてほしい！
7月15日(火)放送分
TVerで見る
完全不倫 ― 隠す美学、暴く覚悟 ―
＃3 最新の不倫写真加工のトリック―ついにSの正体が明らかに！
7月15日(火)放送分
TVerで見る
最新のランキングはこちら
「少女☆歌劇 レヴュースタァライト」がばくだん焼き本舗とコラボ！雪代晶など主要キ…
著名人がAIアバターに！？ ビデオチャットアプリ「Castalk」に森咲智美が登場…
新着トレンドをもっと見る
さらに見る
猫好き獣医師募集 常勤週3?パートOK
ひがしやま動物病院
月給30万円～
正社員 / アルバイト・パート / 東京都
未経験OK/電柱や電線の電気工事スタッフ/土日休み/昇給&賞与あり
協同電気工事株式会社
月給30万円～35万円
正社員 / 東京都
法人営業「東京23区」/年間休日122日/フレックスタイム制
キンコーズ・ジャパン株式会社
年収340万円～450万円
正社員 / 東京都
訪問看護ステーションの正看護師
宮沢の太陽
月給33万5,000円～38万5,000円
正社員 / 東京都
新築物件の防水現場作業スタッフ/半数未経験入社/直行直帰可/賞与年2回
株式会社Next
月給25万円～30万円
正社員 / 東京都
在宅医療機器の導入サポート 20代活躍中/未経験OK/土日祝休み/住宅手当など充実/残業ほぼなし
帝人ヘルスケア株式会社
月給20万5,000円～35万9,900円
正社員 / 東京都
植栽メンテナンス/要MT免許 男女活躍中 年間休日120日以上 残業ほぼなし
岩田造園土木株式会社
月給25万円～45万円
正社員 / 東京都
電気工事士資格取得率100%/資格取得費用は0円/7月から新オフィスへ移転!第二創業期を担うメンバー募集中
株式会社東都電設
年収300万円～502万円
正社員 / 東京都
続きはこちら
sponsored by 求人ボックス
を検索


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%89%E8%97%A4%E8%88%9E%E5%AD%90
さいとう まいこ
斉藤 舞子
プロフィール
出身地
日本
北海道
札幌市
生年月日
(
1981-05-02
)
1981年
5月2日
（44歳）
血液型
A型
[
1
]
最終学歴
慶應義塾大学経済学部
勤務局
フジテレビジョン
部署
コーポレート本部 アナウンス局
[
2
]
職歴
主任
活動期間
2004年
-
ジャンル
報道
配偶者
既婚
公式サイト
アナマガ
出演番組・活動
出演中
「
BSフジLIVE プライムニュース
」
出演経歴
「
FNN NEWS Pick Up
」土曜日
「
笑っていいとも!
」テレフォンアナウンサー（木→金曜日）
「
笑っていいとも!増刊号
」ナレーション
「
アゲるテレビ
」水曜日
「
アイドリング!!!
」
「
FNNスピーク
」(月 - 水曜日→平日担当)
「
プロ野球ニュース
」
など
アナウンサー
:
テンプレート
-
カテゴリ
斉藤 舞子
（さいとう まいこ、
1981年
5月2日
- ）は、
フジテレビ
の
アナウンサー
。
来歴
北海道
札幌市
出身
[
1
]
。
慶應義塾湘南藤沢高等部
[
3
]
を経て、
慶應義塾大学
経済学部
を卒業。大学の同級生に
嵐
の
櫻井翔
と
水嶋ヒロ
の姉
[
4
]
がいる。大学在学中に、2002年度「ミス湘南フォトジェニック」に選出され、2002年に
読売ジャイアンツ
の
チームジャビッツ21
に参加した。
2004年
にアナウンサーとして
高橋真麻
、
倉田大誠
とともにフジテレビへ入社。ナレーションのほかにCS（
フジテレビワンツーネクスト
）の番組も多く担当し、2012年にナレーション部門で
FNSアナウンス大賞
を受賞した。2014年7月から昼の報道番組『
FNNスピーク
』を担当した。
2018年
4月30日から社会部記者を兼務
[
5
]
した。
2017年
1月1日に30代のフジテレビ社員と結婚
[
6
]
。
人物
父は実業家で「
フジキセキ
」「
ジャングルポケット
」等の競走馬の馬主としても知られる
斉藤四方司
、祖父は大昭和製紙（現・
日本製紙
）の2代目社長で「東海の暴れん坊」と呼ばれた
斉藤了英
[
7
]
、曾祖父は大昭和製紙の創業者・
斉藤知一郎
[
8
]
。伯父に元
防衛庁長官
の
斉藤斗志二
[
9
]
と元大昭和製紙監査役の
斉藤知三郎
[
10
]
がおり、大叔父に元
静岡県知事
の
斉藤滋与史
[
11
]
と大昭和製紙4代目社長の
斉藤喜久蔵
[
12
]
がいる。
中学校卒業文集に「将来女子アナになって
タモリ
と共演する」
[
13
]
と記した。
ハロー!プロジェクト
の、
田中れいな
のファンである。
9歳で
バトントワリング
世界大会3位となった。
中学3年時に、合唱の全国大会で2位となった。
高校時代はスキー部に所属し、上越国際予選競技スキー（
大回転
）で13位となった。
書道3段、
英語検定
2級、
漢字検定
2級、
日本常識力検定
3級。
幼少期にクラシックバレエやピアノを嗜んだ。
出演番組
太字
は出演中
地上波
あっぱれ!!さんま大教授
（2004年11月7日 - 2007年9月30日／アシスタント（助手））
あっぱれ!!さんま新教授
（2007年10月7日 - 2009年9月27日／アシスタント（助手））
プロ野球珍プレー好プレー
（2004年、2005年／アシスタント）
森田一義アワー 笑っていいとも!
（2005年4月 - 2006年3月／木曜担当、2006年4月 - 2006年9月／金曜担当）
2007年9月17日、2010年2月12日、2月19日、2月26日には
平井理央
の代打、2007年9月26日には
渡辺和洋
の代打、2010年8月19日には
加藤綾子
の代打として出演
笑っていいとも!増刊号
（2006年10月 - 2011年3月までスタジオでコーナーの進行を担当。特大号にもリポーターや進行役で出演。2011年4月10日 - 2014年3月30日までナレーションを担当）
笑っていいとも!特大号
笑っていいとも!春・秋の祭典スペシャル
芸能プロフィール刑事
（2005年4月 - 9月／アシスタント）
情報プレゼンター とくダネ!
（2005年8月／臨時出演）
サッカー小僧
8
世の中どこ見てんのよ!?ジャリバラ!
（不定期／リポーター）
100人目のバカ
（不定期放送／進行役）
銀幕会議
（2006年4月 - 2006年9月／アシスタント（もぎり）&ナレーション）
銀幕会議2
（2006年10月 - 2008年3月／アシスタント（もぎり）&ナレーション）
アイドリング!!!日記／アイドリング!!!（地上波版）
（2007年1月 - 2014年12月／不定期出演）
晴れたらイイねッ!Let'sコミミ隊
（2007年3月25日放送終了。出演回数：35回）
晴れたらイイねッ!特別編 日本人なら一度は登りたい!人生が変わる!富士登山の旅（2007年9月2日）
FNS5000番組10万人総出演 がんばった大賞
（第6回 - 第9回に出演。第6回は新ドラマ主演の稲垣吾郎へのインタビュー、第7回以降は選考委員ルームからのリポート）
アナ☆ログ
（2007年11月11日、12月9日VTR出演、12月16日、2008年5月18日、5月25日、6月8日、6月22日、8月3日、8月10日、8月24日、8月31日、9月28日VTR出演）
ドクタースランプ
（再）（2008年1月2日、1月12日／ナビゲーター）
絶景日本の健康歩き?ウオーキングプラス?
（2008年6月8日、6月15日、7月6日、7月13日、9月21日、9月28日、11月23日、11月30日、2009年3月29日、4月5日、4月12日、4月19日、4月26日、5月3日）
検定ジャポン
（2008年6月13日、7月18日、8月22日、8月29日）
一攫千金!日本ルー列島
真夏のお台場番組祭り3時間スペシャル！?新ドラマ＆人気芸人が紳助にガチで挑戦するぞSP!!（2008年7月18日）
これが国民の声だ!2008年総決算!ニッポン知識王決定戦!3時間スペシャル!!（2008年12月5日）
めちゃ2イケてるッ!
（2009年11月28日、12月19日、2010年1月23日、2月20日、3月13日、2011年5月14日／オカレモン＆レモンJrのコーナーに斉藤お姉さん＆ナレーションとして出演）
もしもツアーズ
（2010年5月29日、7月10日、9月11日（もしもツアーズ箱根のおみやげ最新ランキングベスト20からNO．1を探せSP）、9月18日、9月25日、10月30日、11月29日、2011年4月23日、8月13日/ツアーガイド担当の
坂下千里子
の代役）
VOLLEYBALL NATION（2010年6月20日、7月18日/ナレーション）
スクール!!～special lesson～（2011年1月17日、1月18日、1月19日、1月21日）
熱血!ガンバレー部 ～W杯バレースペシャル～（2011年11月5日、11月12日、11月13日）
アナ★バン!
（2008年10月19日、10月26日、12月21日、2009年1月4日、1月18日、2月1日、2月15日、4月19日、5月17日、5月24日、6月14日、9月6日、10月25日、11月1日、11月22日、2010年1月24日、2月7日、2月14日、2月21日、3月14日、4月25日、5月16日、6月6日、6月27日、8月15日、8月22日、9月5日、11月28日、2011年1月9日、1月16日、3月6日、4月17日、5月1日、5月8日、5月22日、6月12日、7月31日、8月7日、8月14日、9月11日、9月25日、12月11日、2012年1月29日）
アゲるテレビ
（2013年4月3日 - 9月／「ゴゴ調」水曜日）
FNN NEWS Pick Up
（2014年4月 - 6月／土曜日）
FNNニュース
（2021年2月7日 -）
FNN Live News days
（2021年2月7日 - 7月4日・2022年4月10日 - ／日曜版メーンキャスター）
（2020年3月30日 - 5月31日
[
注 1
]
, 8月10日・11日 , 11月15日 , 2021年4月6日 , 8月7日
[
注 2
]
・23日・24日 , 2022年1月23日
[
注 3
]
, 3月20日
[
注 4
]
／代行）
めざましどようび
（2021年8月7日
[
注 2
]
／ニュースキャスター代行）
ナレーション担当
日本CMタレント専門学校（2010年9月30日／ナレーション（女の子役））
爆笑レッドシアター
（イヤイヤヨゲームのナレーション（歌））
氷上美人～Beauty on Ice～（2010年10月2日 - 2011年3月26日／ナレーション）
アンタッチャブル山崎弘也の休日inリビア（2010年10月6日／ナレーション）
見ドコロ！お台場合衆国（2011年7月3日 - 8月28日／ナレーション）
爆笑 大日本アカン警察
（ナレーション）
ニュースJAPAN
（2012年3月28日 - ／ナレーション、水曜）※2011年7月8日 - 9月23日まで金曜日のナレーションを担当
おいしい畑びより（2012年4月3日 - 9月25日／ナレーション）
FNNスーパーニュースWEEKEND
（2012年4月7日 - ／ナレーション、土曜日
美女美学?ヨンアのきれいのつくり方?
（2012年4月12日 - 12月27日／ナレーション））
Asian Muse?世界を魅了する日本の美神たち?
（2013年1月10日 - 9月26日／ナレーション）
キビシー!（2013年7月9日／ナレーション）
きっかけの翼?空がつなげた日本の想い?（ - 2014年3月）
すぽると!
（2009年4月 - 2014年9月／水曜日「シャイニングなでしこ&○○シオ」コーナー、2010年11月16日 - ／月－金曜日「Theパーツ」コーナーを担当。現在はReal Venusのコーナーを中心にいろいろなコーナーのナレーション担当）
うまズキッ!
（2013年1月5日 - 2016年12月）
FNNスピーク
（2014年7月14日 - 2018年3月30日／月 - 水曜日担当 → 平日のキャスターを担当）
→
女子アナスペシャル#番組遍歴
も参照参照
スワローズキッズアカデミー
ぽかぽか
BSフジ
BSフジNEWS
（2012年4月 - 10月ほか／水曜17時 - 21時ほか2014年まで断続的に担当）
BSフジLIVE プライムニュース
（2012年3月28日 - ／水曜日のグローバルニュース担当（以下同様）、2012年11月 - ／火曜日、2013年10月 - ／月曜日、2014年4月 - 9月／木曜日）
TV☆Lab
（アシスタント）
その時、私は（2011年5月7日／
ジャパネットたかた
・
髙田明
社長（当時）にインタビュー）
ワールドカップバレーボール2011 LIVE!バボニュース（2011年11月21日／MC）
BSフジみんなのKEIBA
（2013年8月4日、MC
[
注 5
]
）
ラグジー・ドライブ（ナレーション）
BSフジLIVE プライムニュース
（BSフジ、2018年1月 - ） - 水曜日担当キャスター
CS放送
アイドル道
（フジテレビ721／ナレーション、会場進行役）
2005
全日本フィギュアスケート選手権
（フジテレビ739／MC）
2005全日本スプリント
スピードスケート
選手権（フジテレビ739／MC）
荻原次晴のスノーブレイク
（フジテレビ739／2006年3月／アシスタント）
荻原次晴のスポーツブレイク
（フジテレビ739／2006年4月 - 2008年3月／アシスタント）
天才のパチンコ
（フジテレビ721／不定期放送）
2007 IIHF世界女子アイスホッケー選手権大会Division.I
（フジテレビ739／MC）
アナマガ!
斉藤舞子の合縁奇縁
（フジテレビ739／2006年10月 - 2008年3月）※2007年
6月21日
には地上波でも放送。
アイドリング!!!
（
フジテレビ721
・
フジテレビONE
／2006年10月 - 2014年12月／不定期出演）-
森本さやか
と共に、番組開始から約8年間MCを担当した。
新・斉藤舞子の合縁奇縁
（フジテレビ739・CSHD／2008年4月 - 10月）
フジテレビ721開局10周年大謝恩会?さんまの今日で53!バースデー生パーティー?（フジテレビ721・739・CSHD／2008年7月1日／アシスタント）
スタート＆制限時間7時間のゴール全部見せます みんなの東京マラソン（フジテレビ739・CSHD／2009年3月22日／MC）
お台場お笑い道
（フジテレビONE/2005年4月 - 2009年9月/ナレーション、アシスタント）
2008年8月27日発売『お台場お笑い道DVD』に出演。
2010年1月27日発売『「お台場お笑い道」ベストセレクション 1』と『「お台場お笑い道」ベストセレクション 2』に出演。
ちよ散歩
（
フジテレビワンツーネクスト
／#5「麻布十番編」に出演）
癒しマシーナ♪HAPPYうらない
（フジテレビONE・
TWO
／2010年6月7日 - 2011年3月28日／ナレーション）
東京マラソン2011 ～スタート＆制限時間7時間のゴール全部見せます!!～（フジテレビONE／2011年2月27日／MC）
SWALLOWS BASEBALL L!VE
2011（フジテレビONE／2011年4月 - 2011年10月／スワローズ情報アナ）
ゲームセンターCX
（フジテレビTWO・
フジテレビNEXT
／2011年4月28日 - ／ナレーション）※
武田祐子
アナウンサー産休時の代役
FIVBワールドカップバレーボール2011 男子 「イランvsアメリカ」「ポーランドvs中国」（2011年11月27日/スタジオMC）
フジアナスタジオ まる生
（
フジテレビONE
／不定期出演）2006年3月に
内田恭子
から2代目「まる生クイーン」の称号を譲り受ける。
まる生プレゼンツ 夜のチヨパン（
フジテレビONE
/2009年11月20日 - 2010年3月19日、2010年11月19日 - 2011年3月26日、2011年8月19日／アシスタント）
プロ野球ニュース
（フジテレビONE・TWO／2009年4月 - ／火曜日担当、2010年3月 - ／火曜日&土曜日担当（アシスタント）、2011年4月 - ／火曜日（アシスタント）&日曜日（MC）担当、2012年4月 - ／火曜日&木曜日担当、2015年 - ／日曜日不定期担当（アシスタント））
プロ野球ここだけの話（
フジテレビONE
／2009年11月16日 - 2010年3月8日、7月22日、11月21日 - 2011年3月6日、2011年12月6日 - 2012年3月13日／アシスタント）
2010年12月15日発売『プロ野球ここだけの話 オールスターゲーム名場面秘話』に出演
ラジオ
グローバーのオールナイトニッポンR
（
ニッポン放送
／2005年2月／ゲスト出演）
お笑いネクストブレーカー
（ニッポン放送、
BSフジ
／2005年11月19日、26日、2006年2月26日、3月5日、26日、4月2日）
テリー伊藤のってけラジオ
（ニッポン放送／2007年9月3日／
テリー伊藤
の代打）
メダマ!?ラジオ
（ニッポン放送／2007年11月火曜日、2008年3月木曜日のマンスリーアナ）
開局!フジテレビラジオ
（ニッポン放送／2010年10月4日 - 2011年4月1日／毎週月・火・水曜担当、2011年4月 - 2011年10月／毎週日曜ナイター中止時に放送。不定期出演）
ザ・フジテレビラジオ
（ニッポン放送/2011年10月 - 2012年3月／不定期出演）
WEB
フジテレびーびー
「斉藤舞子のこの人に会ってみました!」
フジポッド
「つか金フライデー」（2006年11月24日・12月1日、2007年2月9日・2月16日、2007年7月20日・7月27日、2008年1月25日、2009年2月6日、2月13日、5月15日、5月22日）
アナマガPremium
2009年1月、2010年10月、2012年3月の表紙
個人ブログ「さくら舞うBlog」（2010年2月24日 - ）
本気でしゃべっていい!?（2007年5月1日、5月3日、5月8日、12月25日、12月27日、2008年7月29日、8月1日、8月5日、12月30日、2009年9月8日、9月11日、9月15日、9月18日、2010年2月16日、2月19日、2月23日、6月15日、6月18日、6月22日、2011年1月11日、1月14日、1月18日、1月21日、9月20日、9月23日、9月30日公開）
お台場発!とって出し!（
アイドリング!!!
＆
銀幕会議2
の宣伝）
とっておきの時間
2008年3月4日、4月1日公開 手作りバレンタインケーキ作りに挑戦
2009年11月17日公開 新人福井アナ改造計画! 前編
2009年12月15日公開 新人福井アナ改造計画! 中編
2009年12月25日公開 新人福井アナ改造計画! 後編
おうちごはん(2010年3月24日、3月31日、4月7日、6月2日公開）
紹介された料理は産経新聞生活面に掲載
2010年9月22日発売された「フジテレビアナウンサーのおうちごはん」にレシピ掲載
アナマガ版すべらない話（2012年1月27日、2月20日、3月16日、4月13日、5月2日、5月25日配信）
ショーパンFriday（2008年6月28日 - 7月4日配信／ゲスト）
舞台
ラヴシーンvol.10 PRINCESS SPECIAL（2006年1月28日・1月29日公演）
ラヴシーンvol.11 奇岩城 ?ルパンが愛した女?（2007年1月20日・21日公演）
朗読レジェンド『
源氏物語
・
宇治十帖
』（2009年7月11日・12日公演）
ホワイトシアター（2010年3月26日公演）
朗読レジェンド『仮名手本忠臣蔵』（2010年11月5日・6日公演）
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
新型コロナウイルス感染症
対応のため制作班を2つに分けて放送。
^
a
b
松村の夫である
陣内智則
が1度目の新型コロナウイルスに感染し、保健所から濃厚接触者に認定されて14日間の自宅待機を要請された為。
^
永尾亜子
が『
めざましテレビ
』で共演中の
伊野尾慧
の新型コロナウイルスに感染し、フジテレビが自宅待機の措置を取った為。
^
永尾が新型コロナウイルスに感染し、療養をする為。
^
『
FNS27時間テレビ (2013年)
』放送のため、通常の地上波版『
みんなのKEIBA
』放送がなく、BSデジタル放送で代替中継放送を行ったことによるもの。
出典
^
a
b
“
斉藤 舞子
”.
フジテレビアナウンサー公式サイト アナマガ
. 2022年6月12日閲覧。
^
“組織図”
. フジテレビ. (2021年7月1日)
.

2022年6月4日閲覧。
^
“
思わぬ再会☆
”.   さくら舞うBrog (2010年6月27日). 2014年9月5日閲覧。
^
『
フライデー
』2004年5月28日号、
講談社
。
^
“
フジ『プライムニュース』キャスターインタビュー 第5回 『BS』松山･竹内･斉藤･生野キャスター、画面では見えない生討論の裏側
”.
マイナビニュース
(2018年5月28日). 2018年5月28日閲覧。
]
^
“
フジ・斉藤舞子アナ：同局社員との結婚発表「新たに心の支えができました」
”.
まんたんウェブ
(2017年1月1日). 2017年1月1日閲覧。
^
佐藤 2001
, p.191.
^
佐藤 2001
, p.182.
^
佐藤 2001
, pp.186, 190.
^
佐藤 2001
, pp.187, 192.
^
佐藤 2001
, p.186.
^
佐藤 2001
, p.187.
^
“10:00～11:45”
.
笑っていいとも!増刊号
. 2014年3月30日.
フジテレビ
. 2014年4月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ.
参考文献
佐藤朝泰
『豪閥 地方豪族のネットワーク』
立風書房
、2001年7月5日。
ISBN
4-651-70079-9
。
関連項目
フジテレビのアナウンサー一覧
北海道出身の人物一覧
慶應義塾大学の人物一覧
村上光一
（斉藤入社時のフジテレビ社長）
牧原俊幸
（かつての上司で、同郷の大先輩）
外部リンク
フジテレビ・斉藤舞子
表
話
編
歴
フジテレビのアナウンサー
男性
軽部真一
三宅正治
青嶋達也
奥寺健
佐野瑞樹
伊藤利尋
森昭一郎
竹下陽平
渡辺和洋
倉田大誠
田淵裕章
中村光宏
榎並大二郎
立本信吾
福井慶仁
谷岡慎一
生田竜聖
酒主義久
木村拓也
上中勇樹
藤井弘輝
安宅晃樹
黒瀬翔生
今湊敬樹
大川立樹
堀池亮介
德田聡一朗
勝野健
東中健
上垣皓太朗
梶谷直史
室岡大晴
女性
西山喜久恵
川野良子
佐々木恭子
島田彩夏
梅津弥英子
斉藤舞子
遠藤玲子
生野陽子
松村未央
山中章子
山﨑夕貴
竹内友佳
宮澤智
内田嶺衣奈
三上真奈
小澤陽子
新美有加
宮司愛海
鈴木唯
堤礼実
海老原優香
井上清華
杉原千尋
藤本万梨乃
佐久間みなみ
小山内鈴奈
小室瑛莉子
竹俣紅
松﨑涼佳
原田葵
高崎春
宮本真綾
浅倉美恩
石渡花菜
吉岡恵麻
元職
Category:フジテレビのアナウンサー
表
話
編
歴
フジテレビ『
○○パン
』
初代
チノパン
-
千野志麻
第2代
アヤパン
-
高島彩
第3代
ショーパン
-
生野陽子
第4代
カトパン
-
加藤綾子
第5代
ミオパン
-
松村未央
第6代
ヤマサキパン
-
山﨑夕貴
第7代
ミタパンブー
-
三田友梨佳
・
パンクブーブー
第8代
ミカパン
-
三上真奈
第9代
ユミパン
-
永島優美
第10代
クジパン
-
久慈暁子
特別編ほか
デカパン
-
マツコ・デラックス
天使の美容室?髪が乾くまで…?
- 生野陽子/加藤綾子/松村未央/山﨑夕貴
まる生プレゼンツ 夜のチヨパン!
（CS・
フジテレビONE
） -
阿部知代
/
斉藤舞子
表
話
編
歴
FNNスピーク
シリーズ歴代キャスター
期間
タイトル
男性
女性
月 - 金
土
日
月 - 水
木
金
土
月 - 水
木
金
土
日
1982.4.1
1984.7.13
FNNニュースレポート11:30
（
放送なし
）
露木茂
1・2
（
放送なし
）
頼近美津子
3
（
放送なし
）
1984.7.16
1986.2.21
小出美奈
1986.2.24
1986.2.28
永麻理
4
1986.3.3
1986.3.21
吉崎典子
4
1986.3.24
1986.5.16
石野紀代子
4
1986.5.19
1987.3.31
小出美奈
1987.4.1
1987.9.30
須田哲夫
2
1987.10.1
1988.3.31
FNNスピーク
1988.4.1
1988.12.30
露木茂
2
野間脩平
2
牛尾奈緒美
城ヶ崎祐子
1989.1.4
1989.3.10
城ヶ崎祐子
1989.3.13
1989.3.17
城ヶ崎祐子
長野智子
1989.3.20
1991.3.29
永麻理
1991.4.1
1992.3.31
野間脩平
2
山中秀樹
2・5
松尾紀子
1992.4.1
1992.8.22
FNNスピーク
（
放送なし
）
堺正幸
6
山中秀樹
5・6・7・8
城ヶ崎祐子
松尾紀子
木幡美子
（
放送なし
）
1992.8.24
1993.3.31
木幡美子
近藤サト
1993.4.1
1994.3.31
向坂樹興
6
山中秀樹
8
河野景子
田代尚子
阿部知代
8・9
1994.4.1
1995.4.1
堺正幸
6
田代尚子
1995.4.3
1996.3.30
牧原俊幸
1996.4.1
1997.3.29
川端健嗣
8
木幡美子
平松あゆみ
1997.3.31
1998.3.28
近藤サト
木幡美子
8
1998.3.30
1998.9.26
向坂樹興
8
1998.9.28
1999.3.31
田代尚子
1999.4.1
2000.4.1
牧原俊幸
9
2000.4.3
2000.11.30
木幡美子
高木広子
2000.12.1
2002.3.30
高木広子
佐藤里佳
9
2002.4.1
2005.6.25
川端健嗣
智田裕一
9
2005.6.27
2006.9.30
吉田伸男
5
2006.10.2
2008.9.27
奥寺健
2
島田彩夏
2
2008.9.29
2009.9.26
野島卓
5
藤村さおり
2009.9.28
2011.3.26
石本沙織
2011.3.28
2012.9.29
境鶴丸
福原直英
藤村さおり
9
2012.10.1
2014.3.29
野島卓
戸部洋子
9
2014.3.31
2014.4.26
石本沙織
2014.4.28
2014.7.12
石本沙織
山中章子
5
2014.7.14
2014.9.27
斉藤舞子
2014.9.29
2016.4.1
斉藤舞子
山中章子
5
2016.4.2
2016.12.25
FNNスピーク
FNNスピークWeekend
奥寺健
12
なし
山中章子
10
2017.1.4
2017.3.26
山中章子
藤村さおり
2017.3.27
2017.10.1
山中章子
2017.10.2
2018.4.1
山中章子
11・12
竹内友佳
12
1
0
平日昼の『
サンケイテレニュースFNN
』から続投。
2
0
同日
10時台の情報番組
ニュースコーナーを兼務（詳細は各番組のページを参照）。
3
0
結婚退社のため降板。
4
0
小出の一時休養に伴う代役。
5
0
日曜昼の『
産経テレニュースFNN
』を兼務（詳細は当番組のページを参照）。
6
0
同日
午後のスポットニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
7
0
土曜昼の『産経テレニュースFNN』から続投。
8
0
同日
夕方のニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
9
0
同日
朝のニュース
を兼務（詳細は各番組のページを参照）。
10
『産経テレニュースFNN』より続投。
11
『
めざましどようび
』を兼務。
12
『FNNプライムニュース デイズ』も続役。
表
話
編
歴
めちゃ×2イケてるッ!
レギュラー出演者
おだいばZ会
ナインティナイン
岡村隆史
矢部浩之
よゐこ
濱口優
有野晋哉
極楽とんぼ
加藤浩次
山本圭壱
武田真治
雛形あきこ
鈴木紗理奈
オアシズ
光浦靖子
大久保佳代子
敦士
ジャルジャル
後藤淳平
福徳秀介
たんぽぽ
川村エミコ
白鳥久美子
重盛さと美
元レギュラー出演者
三中元克
その他出演者
江頭2:50
エスパー伊東
佐野瑞樹
中居正広
錦野旦
蓬田修士
西山喜久恵
高木広子
倉田大誠
斉藤舞子
高橋真麻
加藤綾子
三田友梨佳
杉崎美香
火の竜清徳
アントニオ猪木
志生野温夫
阿部四郎
さかともせいちゃん
今井良晴
豊田真奈美
本田みずほ
モーニング娘。
AKB48
E-girls
くっきー
木村匡也
企画
岡村オファーがきましたシリーズ
私立岡村女子高等学校。
濱口だましシリーズ
抜き打ちテスト
めちゃイケ DISC 1 CD
お笑い芸人歌がへたな王座決定戦スペシャル
オカザイル
コーナー
THE STAMP SHOW!!
七人のしりとり侍
単位上等!爆走数取団
笑わず嫌い王決定戦
クイズ濱口優
クイズ$マジオネア
恋のかま騒ぎ
シンクロナイズドテイスティング
爆烈お父さん
ザ・カルチャータイム
山奥?豚の乱?
フジTV警察24時
近くへ行きたい
矢部浩之の私が総理大臣になったら…秘書岡村。
おかもんたの朝メチャッ!
やべ分太一・小美輪明宏・江頭2時50分 エガシラの泉
幸子の寝室
プレッシャー星人
キャラクター
オカレモン
スタッフ
片岡飛鳥
中嶋優一
近藤真広
明松功
戸渡和孝
伊藤正宏
御影屋聖
鈴木おさむ
元祖爆笑王
鈴木工務店
渡辺・プロ
渡辺鐘
酒井健作
辻稔
関連番組
新しい波
新しい波8
新しい波16
新しい波24
とぶくすり
殿様のフェロモン
めちゃ2モテたいッ!
はねるのトびら
ふくらむスクラム!!
1ばんスクラム!!
フジ算
ピカルの定理
オレたちひょうきん族
ザッツお台場エンターテイメント!
24時間まるごとライブ LOVE LOVE2000
めちゃ2オキてるッ!
バラエティルーツの旅
めちゃ2オボえてるッ!
めちゃ2デジッてるッ!
めちゃ2ピンチってるッ!
ゼロテレビ
関連人物
日枝久
村上光一
豊田皓
亀山千広
宮内正喜
港浩一
きくち伸
関連項目
フジテレビ
FNSの日
FNS27時間テレビ
カテゴリ
表
話
編
歴
アイドリング!!!
（
番組
/
グループ
）
アイドリング!!!
冠レギュラー番組
テレビ
アイドリング!!!
（
コーナー・企画
）
アイドリング!!!日記
冒険王ング
はちたまライブ
アイドリング!!! (地上波版)
配信
ニコはちライブ
ニコニコアイドリング!!!
アイドリング!!!ストップしません!!!
ラジオ
アイドリズム!!!
オールナイトニッポン
ラジオリング!!!
飛び出すラジオ（嘘）
金8
番組レギュラーMC
バカリズム（升野英知）
フジテレビアナウンサー
森本さやか
斉藤舞子
石本沙織
遠藤玲子
生野陽子
細貝沙羅
戸部洋子
最終メンバー
1期生
6号・
外岡えりか
9号・
横山ルリカ
2期生
12号・
河村唯
14号・
酒井瞳
15号・
朝日奈央
17号・
三宅ひとみ
3期生
19号・
橘ゆりか
20号・
大川藍
21号・
橋本楓
4期生
22号・
倉田瑠夏
26号・
尾島知佳
5期生
27号・
高橋胡桃
28号・
石田佳蓮
29号・
玉川来夢
NEO期生
31号・
古橋舞悠
32号・
関谷真由
33号・
橋本瑠果
34号・
佐藤麗奈
35号・
佐藤ミケーラ倭子
7期生
36号・朝日るな
37号・
橋本夏希
38号・
酒井芳子
旧メンバー
1期生
1号・
加藤沙耶香
2号・
小泉瑠美
3号・
遠藤舞
4号・
江渡万里彩
5号・
滝口ミラ
7号・
谷澤恵里香
8号・
フォンチー
2期生
10号・
小林麻衣愛
11号・
森田涼花
13号・
長野せりな
16号・
菊地亜美
18号・
ミシェル未来
4期生
23号・
伊藤祐奈
24号・
野元愛
25号・
後藤郁
5期生
30号・清久レイア
シングル
1.
ガンバレ乙女（笑）/friend
2.
Snow celebration/モテ期のうた
3.
告白
4.
「職業:アイドル。」
5.
犯人はあなたです?/NA・GA・RA
6.
ベタな失恋?渋谷に降る雪?/遥かなるバージンロード
7.
baby blue
8.
無条件☆幸福
9.
手のひらの勇気
10.
ラブマジック?フィーバー
11.
S.O.W. センスオブワンダー
12.
目には青葉 山ホトトギス 初恋
13.
プールサイド大作戦
14.
eve
15.
やらかいはぁと
16.
Don't think. Feel!!!
17.
MAMORE!!!
18.
One Up!!!/苺牛乳
19.
さくらサンキュー
20.
サマーライオン
21.
シャウト!!!
22.
キュピ?
23.
ユキウサギ
24.
Cheering You!!!
アルバム
1.
だいじなもの
2.
Petit-Petit
3.
SUNRISE
4.
SISTERS
5.
GOLD EXPERIENCE
6.
ロデオマシーン
7.
SINGLE COLLECTIONグ!!!
コンピレーション
?などあって ?良きところで -IDOLING!!! COMPLETE BOX 2007?2015-
映像作品
DVD
1stライブ
2ndライブ
3rdライブ
4thライブ
5thライブ
6thライブ
7thライブ
8thライブ
はちたまライブ '09 SPRING
9thライブ
10thライブ
BD
11thライブ
Zeppツアー2012
12thライブ
Zeppツアー2013
13thライブ
遠藤舞卒業ライブ
後藤郁卒業ライブ
菊地亜美卒業14thライブ
長野せりな卒業ライブ
15thラストライブ
企画ユニット
フリフリアイドリング!!!
ギザギザアイドリング!!!
キュンキュンアイドリング!!!
バンバンアイドリング!!!
ときめきアイドリング!!!
ぷよぷよアイドリング!!!
コラボレーション
ポンキッキメドレー2007
（
ガチャピン
、
ムック
とアイドリング!!!） |
チューしようぜ!
（
AKBアイドリング!!!
）
少女不安定（DIVERSITY/
伊藤一朗
）
Naked Wolves
いつの間にテレビ
（
ニンテンドー3DS
）
シークレットガールズ
PansonWorks×アイドリング!!!
アイドロング!!!
関連項目
フジテレビ
（
フジテレビワンツーネクスト
）
吉田正樹
門澤清太
濵田俊也
神原孝
鈴木善貴
赤池洋文
ニイルセン
ChocoLe
ミラマリア
TOKYO IDOL FESTIVAL
TOKYO IDOL PROJECT
TOKYO IDOL TV
ルーリーうめ子のなんでもやります課???
GirlsNews
ポニーキャニオン
FUJIPACIFIC MUSIC
メンテナンス
BESTIEM
アイドルING!!!?ネクスト育成ング!!!
バカリズム特番
NEO fromアイドリング!!!
最終メンバー
古橋舞悠
関谷真由
橋本瑠果
佐藤麗奈
佐藤ミケーラ倭子
旧メンバー
伊藤祐奈
後藤郁
石田佳蓮
音楽作品
シングル
1.
mero mero
2.
Sakuraホライズン
3.
キミといたナツ
4.
無限ラビリンス
アルバム
NEO Kiss?Memories
参加アルバム
GOLD EXPERIENCE
映像作品
ライブビデオ
NEO殿Live Tour 2015 ?未来へ?
DVDシングル
ショコラ☆ロマンティック
冠レギュラー番組
NEO殿talk night
NEO殿Live night
関連項目
伊秩弘将
佐久間誠
Doll☆Elements
avex entertainment
avex trax
FUJIPACIFIC MUSIC
メンテナンス
BESTIEM
HIP
?
ATTACK fromアイドリング!!!
メンバー
橘ゆりか
大川藍
橋本楓
音楽作品
シングル
黄金蟲
参加アルバム
ロデオマシーン
関連項目
越中詩郎
ポニーキャニオン
カテゴリ
「

」から取得


https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/saitoumaiko-child/
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
フジテレビで長年活躍を続ける斉藤舞子アナウンサー。斉藤舞子 子供というキーワードで検索する人が増えている背景には、彼女の現在の仕事状況や私生活に対する関心の高さがあります。
斉藤舞子さんの年齢や結婚相手である旦那との関係、また彼女の父親が実業家でありジャングルポケットの馬主であることなど、その家系の華麗さも注目されています。斉藤舞子さんの身長や趣味、さらにバトントワリングやピアノといった過去の経験からも、もし斉藤舞子アナウンサーに子供ができた場合の育児方針や家庭像に興味を抱く方が多いのではないでしょうか。
この記事では、斉藤舞子さんの現在の活動を軸に、子供に関する噂や将来像、さんまさんと語られた夢や、トランペット病気というキーワードが生まれた背景まで幅広く取り上げています。
フジテレビ斉藤舞子さんの子供に関心を持つ読者の方に向けて、信頼性のある情報と共に、家族構成や育児観を具体的に解説していきます。
Contents
1
斉藤舞子の子供の有無と現在の家族構成について徹底解説
1.1
子供がいないとされる理由とは？
1.2
現在の活動状況と子育てとの関係
1.3
父親は誰？実家の家系と子供に与える影響
1.4
年齢と出産のタイミングについて考察
1.5
さんまと語った「夢」と家族観
1.6
トランペットと病気の噂と母親としての姿
2
フジテレビ斉藤舞子の子供と夫の関係性と将来展望
2.1
旦那の人物像と子供の教育方針への影響
2.2
身長などのプロフィールから見る母親像
2.3
ジャングルポケットの馬主一家と子供の環境
2.4
斉藤舞子アナウンサーに子供ができたときの育児方針は？
2.5
フジテレビ斉藤舞子の子供の将来と家庭像を予測
2.6
斉藤舞子 子供にまつわる家族背景と将来像の要点まとめ
斉藤舞子の子供の有無と現在の家族構成について徹底解説
斉藤舞子 子供がいないとされる理由とは？
斉藤舞子 現在の活動状況と子育てとの関係
斉藤舞子 父親は誰？実家の家系と子供に与える影響
斉藤舞子 年齢と出産のタイミングについて考察
スポンサードリンク
斉藤舞子 さんまと語った「夢」と家族観
斉藤舞子 トランペット 病気の噂と母親としての姿
子供がいないとされる理由とは？
斉藤舞子アナウンサーに子供がいないとされる最大の理由は、これまでに出産の報告や育児に関する公式な発言が一切確認されていないためです。報道関係者や関係メディアを通じた情報でも、妊娠や出産に関する事実は報じられていません。
その背景には、結婚の時期とライフスタイルの変化が関係していると考えられます。斉藤舞子アナは2017年1月1日に、フジテレビの同僚である30代の社員と結婚しました。結婚当初、斉藤アナ自身が発表したコメントでも「妊娠はしておらず、今後も仕事を続ける意向」と明言しており、出産の予定が近いわけではないことが伺えました。
実際、結婚後も斉藤アナはフジテレビの報道番組を中心に精力的に活動を続けています。特に『FNNスピーク』では長年にわたりキャスターを務め、『FNN Live News days』や『BSフジLIVE プライムニュース』など、曜日ごとに異なる出演も担当してきました。こうした連続的な出演スケジュールを考えると、妊娠・出産による長期離脱があれば視聴者や関係者の間で話題になっていた可能性は高いといえます。
また、斉藤アナは非常に真面目な性格としても知られており、「一年の計は元旦にあり」を意識して結婚日を1月1日に選ぶなど、計画的で節度ある人生設計を重視する傾向がある人物です。このような価値観が、子供を持つタイミングやライフスタイルに影響している可能性も考えられます。
一部では「ふっくらして見えた」などの外見から妊娠を疑う声もありましたが、これについても具体的な根拠は示されておらず、服装や角度による錯覚の域を出ていません。過去の写真と比較しても大きな変化は見られないため、単なる憶測であるとみられます。
こうした点から、斉藤舞子アナに子供がいないとされるのは、報道・本人発言・外見的な要素のいずれにも裏付けとなる情報がないことに起因しています。
現在の活動状況と子育てとの関係
現在の斉藤舞子アナウンサーの活動内容を踏まえると、子育てとの両立は現段階では行われていないと考えられます。なぜなら、2020年代以降も変わらずテレビ出演が続いており、その中には週複数回の生放送番組への登場も含まれているためです。
具体的には、斉藤アナは2018年からBSフジの『プライムニュース』のキャスターとして水曜日に出演し続けています。また、2020年には新型コロナウイルスの影響でアナウンサーが曜日ごとに分担出演する体制が取られる中でも、斉藤アナは月曜・火曜のキャスターとして対応。その後も『FNNニュース』や『FNN Live News days（日曜版）』のメインキャスターを務めています。
このように、報道番組という責任の重い枠を継続的に担当している点から、家庭内でフルタイムの育児をしている様子は見受けられません。さらに、育児に関するエッセイやSNS発信、育児休業などの報道も一切ないため、現在のライフステージとして子育てをしている可能性は低いといえるでしょう。
仮に子供がいた場合、斉藤アナの仕事の密度からして、育児と両立するためのサポート体制やライフスタイルの変化が起きているはずです。しかしながら、そのような兆候も見られず、出演する番組でも家庭や子供に関するエピソードが語られることはほとんどありません。
また、斉藤アナは「心穏やかな日々を」といったモットーを掲げるなど、自分のペースを大事にしており、仕事とプライベートのバランスを丁寧に設計している印象があります。これは、子供を持つことを焦らず、自身のタイミングで検討している可能性を示唆しています。
このように、斉藤舞子アナの現在の仕事状況を見る限り、子育てと並行して活動している様子はなく、キャリアを最優先にしている生活スタイルが読み取れます。
父親は誰？実家の家系と子供に与える影響
斉藤舞子アナウンサーの父親は、実業家であり競走馬の馬主としても知られる斉藤四方司氏です。彼の経歴と家系の背景を知ることで、もし将来斉藤アナに子供が誕生した場合、その環境がどのような影響を与えるかが見えてきます。
斉藤舞子アナが育った家庭は、ビジネスと文化的素養の両面で非常に恵まれた環境です。斉藤四方司氏は「フジキセキ」「ジャングルポケット」などの有名競走馬の馬主として競馬界に名を刻んだ人物であり、経済界でも一定の地位を築いています。また、斉藤家は大昭和製紙（現・日本製紙）創業家の流れを汲み、祖父・斉藤了英氏は2代目社長、曾祖父・斉藤知一郎氏は創業者という名門の家系です。
このような華麗な家系に育った斉藤舞子アナは、幼少期からクラシックバレエやピアノを習い、バトントワリングでは世界大会で3位に入賞。中学では合唱全国2位、高校ではスキー部で競技会に出場するなど、多方面で成果を上げてきました。教育環境や精神的な支えが非常に整っていたことがうかがえます。
将来的に子供を持つとすれば、こうした家系の背景や父親譲りの教育姿勢が少なからず影響するでしょう。特に、文化的素養を重視する姿勢や、自立心を育てる教育方針が採用される可能性が高いです。加えて、親戚には政治家や経済人も多く、そうした環境は子供の将来の進路にも刺激を与えるでしょう。
このように、斉藤舞子アナの父親と実家の家系は、もし子供ができた場合に大きな影響を与えるであろう重要なバックグラウンドです。知性と伝統に根差した家庭環境は、子育てにおいても豊かな土壌となることが予想されます。
年齢と出産のタイミングについて考察
斉藤舞子アナウンサーの現在の年齢を踏まえると、出産のタイミングに関する注目が集まるのも自然なことです。1981年5月2日生まれの彼女は、2025年時点で44歳を迎えています。一般的な出産適齢期とされる年齢を超えているため、そのライフプランやキャリアとのバランスが注目されています。
年齢的には高齢出産に分類されますが、医学の進歩により40代での出産も十分に可能な時代です。実際、多くの女性アナウンサーや芸能人が40代での出産を経験しており、特に安定した生活基盤や夫婦関係を築いている場合、リスクを理解した上で家族計画を進める人も少なくありません。
斉藤舞子アナの場合、2017年1月1日に30代の同局社員と結婚。既に結婚から8年以上が経過しています。結婚発表時には「妊娠していない」「今後も仕事を続ける」とコメントしており、その後も育休などの報道はありませんでした。したがって、仕事中心のライフスタイルを選んできたことがうかがえます。
とはいえ、年齢に対する意識が強いとされる斉藤アナが「一年の計は元旦にあり」との信念から元日に結婚を選んだように、人生の節目に大きな決断を下す傾向も見られます。仮に子供を持つことを検討する場合も、そうした自らの意思を大切にしたタイミングで決断する可能性があるでしょう。
年齢と出産に関する情報は常に個人のプライベートに深く関わるため、表立って語られることは少ないですが、斉藤アナのようにキャリアを大切にしながらも誠実な生き方を選んでいる姿は、同世代の女性たちにとっても大きな参考になります。ライフステージに応じた選択が尊重される今、斉藤アナの人生観に基づいた判断が注目されるところです。
さんまと語った「夢」と家族観
斉藤舞子アナウンサーは、中学の卒業文集に「将来女子アナになってタモリと共演する」という夢を書いていました。これは明石家さんまと直接話した際に語られたわけではありませんが、さんま出演番組でこの夢が話題にされたことから、斉藤アナの家族観や人生観が垣間見える一幕として注目を集めています。
なぜこの夢が注目されたのかというと、斉藤アナが若い頃から明確な目標を持ち、それを実現させるために努力を続けてきた人物であることがうかがえるからです。また、タモリやさんまといった長寿バラエティ番組の顔的存在との共演を夢見る姿は、単なるテレビへの憧れ以上に、家庭的な温かみや安心感を大切にする気持ちの現れとも捉えられます。
実際に斉藤舞子アナは、バラエティ番組『笑っていいとも！』のテレフォンアナウンサーとして出演し、タモリとの共演という中学時代の夢を叶えています。さらに、『あっぱれ!!さんま大教授』『アナ★バン！』など、明石家さんまが関係する番組にも出演しており、さんま本人との直接的な絡みもありました。2019年放送の「FNSアナウンサー全国一斉点検」では、さんまが斉藤アナの若き日の“放送事故レベルの言い間違い”エピソードを紹介し、スタジオを沸かせる場面もありました。
このようなエピソードを通じて、斉藤アナの家族観や仕事に対する姿勢は、温かさとプロ意識が共存していることが分かります。タモリやさんまのようなタレントに憧れる背景には、家庭のような安心感と、視聴者と心をつなぐ存在でありたいという彼女なりの理想像があるのかもしれません。女子アナとしての夢の先に、誰かと支え合いながら生きる家族のような関係性を描いていたことがうかがえます。
トランペットと病気の噂と母親としての姿
斉藤舞子アナウンサーには、「トランペット 病気」というワードがネット上で一部話題になることがあります。これは彼女が実際に病気でトランペットを演奏できなくなったわけではなく、何らかの番組やネット情報で名前や話題が混同された可能性が考えられます。
このような噂が出る理由としては、女子アナという職業柄、注目度が高く、些細な情報から誤解や誤認が広まりやすいことが挙げられます。特に斉藤舞子アナは、長年にわたりテレビで活躍しており、バラエティから報道、ナレーションまで幅広くこなしてきたため、「別の人物の情報と混ざって記憶されやすい」という特性があるのかもしれません。
実際、斉藤舞子アナが病気やトランペットに関係する情報として公式に発信したことは確認されておらず、出演番組でもそうした内容が語られたことは見当たりません。一方で、斉藤アナはピアノやクラシックバレエの経験があることが知られており、音楽に関する素養を持っているのは事実です。そのため、「音楽＝トランペット」と安易に結び付けられてしまった可能性もあります。
仮に将来、母親となる立場になった場合、このような音楽的な素養や礼儀正しさ、そして計画性に富んだ人生設計は、子育てにも活かされると考えられます。斉藤アナは教育熱心な家庭で育ち、本人も英語検定や書道、漢字検定など多くの資格を持っています。そうした背景は、仮に子供が生まれた際に文化的で丁寧な子育てをする可能性を感じさせます。
スポンサードリンク
このように、「トランペット 病気」というキーワードは事実と乖離がある可能性が高いものの、それを通じて見えてくるのは、斉藤舞子アナの知性や教養、そして母親になった場合の理想的な家庭像です。根拠の薄い噂がある一方で、それがきっかけとなって彼女の人物像に関心が寄せられているのも事実です。
フジテレビ斉藤舞子の子供と夫の関係性と将来展望
斉藤舞子 旦那の人物像と子供の教育方針への影響
斉藤舞子 身長などのプロフィールから見る母親像
斉藤舞子 ジャングルポケットの馬主一家と子供の環境
斉藤舞子アナウンサー 子供ができたときの育児方針は？
フジテレビ 斉藤舞子 子供の将来と家庭像を予測
旦那の人物像と子供の教育方針への影響
斉藤舞子アナウンサーの旦那は、フジテレビに勤務する30代の同僚男性です。彼の人物像から推察すると、将来的に子供が誕生した場合、落ち着いた環境でバランスの取れた教育方針が採られると考えられます。
斉藤アナは2017年1月1日、35歳のときに結婚を発表しました。結婚相手は同じフジテレビの社員で、約7年前に仕事で出会い、数年間の交際を経て婚姻に至ったと報じられています。元日に婚姻届を提出した背景には、「一年の計は元旦にあり」という日本古来の価値観を大切にする、斉藤アナらしい几帳面で真面目な性格が表れています。また、そうした思考を共有できるパートナーであることから、旦那も計画性や安定感を重視するタイプと考えられます。
具体的にどんな人物なのかは公に語られていませんが、仕事を通じて信頼関係を築いた仲であることや、交際期間中の関係性が報道陣に知られなかった点からも、控えめで誠実な人物像がうかがえます。テレビ業界という浮き沈みの激しい世界の中で、斉藤アナが安心して結婚を決めた相手であるという点も、その信頼性を示しています。
もし2人の間に子供が誕生した場合、このような落ち着いた家庭環境と価値観を共有する夫婦によって、しっかりとした教育がなされる可能性が高いです。斉藤アナ自身、漢検2級・英検2級・書道3段といった資格を多数保有しており、努力と積み重ねを重視する教育姿勢が根底にあります。それに共鳴する旦那であれば、子供には礼儀や学習習慣を重んじた教育方針が採られることが予想されます。
このように、斉藤舞子アナの旦那は公の場には出てこないものの、価値観や生活スタイルから見る限り、子供に良い影響を与えるパートナーであることがうかがえます。安定した家庭の中で、子供がのびのびと成長できる環境が整うと考えられます。
身長などのプロフィールから見る母親像
斉藤舞子アナウンサーのプロフィールを見ると、彼女の人物像だけでなく、母親としての資質についても読み取ることができます。身長や趣味・特技、そしてこれまでの活動実績は、落ち着きと芯の強さを兼ね備えた母親像を想像させます。
斉藤アナの身長は157.4cmで、平均的な日本人女性の身長に近く、親しみやすさがあります。テレビ画面越しにも穏やかな印象を与える彼女の外見や声のトーンは、視聴者に安心感をもたらしています。こうした雰囲気は、子供にとっても居心地の良い存在であり、優しい母親像と重なります。
また、斉藤アナの趣味は読書やゴルフ、勉強といったインドア・アウトドアの両面を持つもので、好奇心旺盛でバランスの取れた性格が伺えます。特技としてピアノ、速読を挙げており、音楽的素養と集中力を活かした自己研鑽を続ける姿勢も、子供への教育方針に反映される可能性があります。
さらに、斉藤アナは幼少期からクラシックバレエやバトントワリングなど多くの習い事に取り組んできました。9歳の時にはバトントワリングの世界大会で3位に入賞、中学では合唱全国大会で2位、高校ではスキー競技で活躍するなど、文武両道を実践してきた人物です。こうした経験をもとに、子供にも幅広い選択肢と機会を与える教育を重視することが予想されます。
母親像を形成するうえで重要なのは、ただ優しさだけでなく、子供の成長を見守りつつ、適切な方向へ導く芯の強さです。斉藤舞子アナのこれまでのキャリアや家族への向き合い方を見ると、まさにそうした母性と知性を併せ持った人物像が浮かび上がります。家庭でも教育の現場でも、子供にとって良き手本となる存在であることがうかがえます。
ジャングルポケットの馬主一家と子供の環境
斉藤舞子アナウンサーは、競走馬「ジャングルポケット」などの馬主である父・斉藤四方司氏の娘であり、名実ともに“馬主一家”に生まれ育った人物です。もし彼女に子供ができた場合、こうした華麗な家庭背景は、子供の成長に少なからず影響を与えると考えられます。
理由としては、馬主という立場が象徴するのは、単なる財力だけではなく、競走馬の育成や維持管理、競馬業界とのつながりを持つ“経済的・文化的教養”のある家系であることです。斉藤家はさらに、大昭和製紙創業者の家系でもあり、祖父は2代目社長、曽祖父は創業者という、まさに日本の名家のひとつです。こうした家庭に生まれた子供は、自然と社会的教養や礼儀作法を身につける環境に置かれることになります。
実例として、父・斉藤四方司氏はフジキセキやジャングルポケットといった有名な競走馬の馬主として競馬界に大きな影響を与えてきました。斉藤舞子アナ自身も、そのような父の背中を見て育ち、結果として努力を重ねる性格や公の場での振る舞い方を学んできたと考えられます。小学生の頃から優秀な成績を収め、バトントワリングや合唱、スキー競技でも好成績を残すなど、多才な面を見せてきました。
もし将来、斉藤アナが子供を持った場合、その子供はこのような文化的かつ経済的に恵まれた家庭環境で育つことになります。馬主一家としての背景は、子供にとって社会性や教養を自然に身につける場を提供し、将来の選択肢を広げる可能性を持っています。
このように、斉藤舞子アナの「ジャングルポケットの馬主一家」としてのルーツは、子供にとって非常に豊かで多面的な成長機会をもたらす環境であるといえるでしょう。
斉藤舞子アナウンサーに子供ができたときの育児方針は？
斉藤舞子アナウンサーが子供を授かった場合、その育児方針は「礼儀・教養・自己努力を重視する」バランス型の方針になると予想されます。これは、彼女自身の育ちやこれまでの発言、活動履歴から強くうかがえる特徴です。
その理由は、斉藤アナが非常に計画的かつ堅実な人生設計を行ってきた人物であるためです。中学の卒業文集には「将来は女子アナになってタモリと共演したい」と夢を明記し、それを実現しています。また、大学時代には「ミス湘南フォトジェニック」に選出され、読売ジャイアンツのマスコットガール「チームジャビッツ21」としても活動し、早くから社会経験を積んでいました。さらに、資格取得にも意欲的で、英語検定2級、漢字検定2級、書道3段などを保持しており、自己研鑽を怠らない姿勢が見られます。
これらの具体例から、子供に対しても「目標を持ち、自分で努力して達成する」ことの大切さを教える育児を選ぶ可能性が高いです。また、音楽・スポーツ・芸術など幅広い習い事経験もあることから、子供にも多様な体験の機会を与え、個性を伸ばす教育を好むと考えられます。
また、斉藤アナは温厚で落ち着いた語り口が印象的なアナウンサーであり、報道番組のキャスターとしても安定感があります。こうした性格面から見ても、感情的にならず冷静に子供と向き合い、丁寧に導くような子育てスタイルになると想像できます。
将来、子供に対してどのような教育環境を整えるかは現時点ではわかりませんが、彼女自身が実践してきた「努力を重ねる姿勢」と「教養を大切にする価値観」は、確実にその育児方針に反映されるでしょう。
フジテレビ斉藤舞子の子供の将来と家庭像を予測
フジテレビの斉藤舞子アナウンサーに子供が生まれた場合、その子供は文化的素養と教養、そして豊かな人間性を育める家庭で成長する可能性が高いです。これは、斉藤アナ自身の経歴、性格、家庭環境から見て、そのような育児方針と家庭像が自然と形成されると予想できるためです。
その理由としてまず挙げられるのは、斉藤舞子アナが非常にバランスの取れた人間性を持ち、家庭と仕事の両立に真剣に向き合ってきたことです。彼女は1981年生まれで、2004年にフジテレビに入社後、バラエティ番組や報道番組など幅広く活躍してきました。2012年にはFNSアナウンス大賞のナレーション部門を受賞するなど、地道な努力が評価されてきた実績もあります。こうした背景からも、教育やしつけにおいては「努力」「誠実さ」「継続する力」といった価値観を大切にする姿勢がうかがえます。
具体的には、斉藤アナは幼少期からクラシックバレエやピアノを習い、9歳でバトントワリングの世界大会で3位に入賞、中学時代には合唱で全国2位に輝くなど、多彩な分野で成果を出してきました。また、英語検定2級、書道3段など資格も多く取得しており、文武両道を実践してきたタイプです。このような姿勢は、もし彼女に子供ができた場合、子供にもさまざまな体験を通じて能力を伸ばしてあげたいという意志につながる可能性があります。
さらに、彼女の家族背景も将来の家庭像を語るうえで重要な要素です。斉藤アナの父・斉藤四方司氏は実業家であり、競走馬「ジャングルポケット」の馬主でもあります。また、曾祖父は大昭和製紙（現・日本製紙）の創業者、祖父は2代目社長、親戚には政治家や経済人が多数いるという名家に生まれています。このような環境で育った斉藤アナの家庭では、品格や社会的マナー、教養といった要素が自然と子育てに反映されると予測されます。
将来的に、斉藤舞子アナの子供がどのような道を歩むかは分かりませんが、母親の人柄や家庭環境から考えると、自由な発想を持ちつつも規律と礼儀を大切にする、知性と感性を兼ね備えた人物に成長していく可能性が高いでしょう。そのため、斉藤アナの家庭像は、しっかりとした土台と愛情にあふれた、教育的で安定した環境になると見込まれます。
斉藤舞子 子供にまつわる家族背景と将来像の要点まとめ
斉藤舞子には現在まで出産報告や育児に関する公的発言がない
結婚当初も妊娠していないと明言し、今後も仕事継続を宣言していた
結婚後も報道番組中心に精力的な活動を継続している
育児による長期離脱の兆候が一切見られていない
SNSやメディアで子育てに関する発信が全く確認されていない
結婚は2017年元日で、計画性を重視する性格がうかがえる
父親は馬主で実業家の斉藤四方司で、名家出身の背景がある
家系には政治家・経済人も多く、子供にも豊かな教養環境が期待される
幼少期から習い事やスポーツに積極的で多才な経験を持つ
現在44歳で、出産適齢期を超えているが出産は依然として可能な年齢
年齢を意識した節目での決断を大切にしており、今後の可能性もある
さんま出演番組で学生時代の夢が話題になり、目標達成力が示された
噂された「トランペット病気」は事実と異なる誤認情報の可能性が高い
夫は同局勤務の30代社員で、計画性と落ち着きを共有する人物像とされる
子供の教育方針は礼儀と自己努力を重視するバランス型が予想される
身長157.4cmで穏やかな印象を与え、家庭でも安心感ある母親像がある
多彩な趣味・特技を持ち、子供にも幅広い体験を与える方針が考えられる
馬主一家としての家柄が、子供の教養や社会性に好影響を与える可能性がある
文武両道の人生経験を通じて、子供への教育理念にも深みがある
将来の家庭像は教養と愛情に満ちた安定的な育児環境になると見込まれる
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク
松居直美の旦那との壮絶な過去と今明かす再婚の本音！涙の真相とは
島田彩夏の夫の正体に迫る！華麗すぎる経歴と家族愛


https://www.nikkansports.com/entertainment/news/1759830.html
フジテレビ斉藤舞子アナウンサー
フジテレビの斉藤舞子アナウンサー（３５）が１日、結婚を発表した。同日に都内で婚姻届を提出した。相手は３０代の同局社員で、７年前に仕事を通じて知り合い、交際に発展したという。挙式・披露宴は未定。斉藤アナは今後も仕事を続ける。
斉藤アナは「私事で大変恐縮ですが、このたび、縁あって結婚したことをご報告させていただきます。新たに心の支えができました。日々支えてくださる皆様への感謝の気持ちも忘れず、これまで以上に仕事にまい進してまいります。今後ともよろしくお願いいたします」とコメントを発表した。
斉藤アナは慶大経済学部を卒業して、０４年に入社。１２年に第２８回ＦＮＳアナウンス大賞でナレーション部門賞を受賞。１４年７月から「ＦＮＮスピーク」（月～金曜午前１１時３０分）のキャスターを務めている。


https://www.sanspo.com/article/20170101-BNFDMDNL3JO6NHOE6DT3JHDRQQ/
斉藤舞子アナ、同世代のフジ社員と元日婚へ♪仕事は今後も続行
2017/01/01 05:02
芸能
この記事をシェアする
リンク
リンクはコピーされました。
文字サイズ小さくなりました

斉藤舞子アナウンサー
フジテレビ系「ＦＮＮスピーク」（月?金曜前１１・３０）のメインキャスターを務める同局の斉藤舞子アナウンサー（３５）が、１日に結婚することが３１日、分かった。
関係者によると、夫は同世代の同局社員。約７年前に仕事を通じて知り合い、何度か話をするうちにひかれ合って交際に発展したという。さらに、愛を育む中で互いを大切な人と感じ、結婚を決意。新年を新たな気持ちで迎えたいことなどから、元日に東京都内の区役所に婚姻届を提出することを決めたという。
挙式・披露宴は未定。斉藤アナは妊娠しておらず、今後も仕事を続ける。
報道やナレーション技術の高さに定評がある斉藤アナは、天然な性格でも知られ、明るくサービス精神旺盛な人柄は、社内人気も抜群。周囲には「新たに心の支えができた」と笑顔で話しており、２０１７年はますます活躍が期待できそうだ。


https://www.oricon.co.jp/news/2084040/full/
2017-01-01 21:34
ORICON NEWS
フジテレビ・斉藤舞子アナ、同局社員と結婚「新たに心の支えができました」
フジテレビの
斉藤舞子
アナウンサー（35）が同局の30代の男性社員と結婚したことが1日、わかった。フジテレビによると、挙式・披露宴については未定で、今後も仕事を続けていく予定だという。
結婚を発表したフジテレビ・斉藤舞子アナウンサー （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
2人は約7年前に仕事を通じて知り合い交際に発展。このたび都内で婚姻届を提出した。
斉藤アナは「私事で大変恐縮ですが、このたび、縁あって結婚したことをご報告させていただきます。新たに心の支えができました。日々支えてくださる皆さまへの感謝の気持ちも忘れず、これまで以上に仕事にまい進してまいります。今後ともよろしくお願いいたします」とコメントを発表した。
斉藤アナは2004年にフジテレビに入社。最初は『笑っていいとも！』などバラエティーを中心に担当していたが、14年7月から『FNNスピーク』でキャスターを務めている。
コメントする・見る
2017/01/01
（最終更新：2024-06-25 12:26）
タグ
斉藤舞子
結婚
アナウンサー
オリコントピックス
イケメンからプロポーズ…悶絶級ゲーム恋と深空を解説
ギャップ萌えイケメンとの添い寝やイチャイチャに悶絶…リアルすぎる3D恋愛ゲーム『恋と深空』の沼落ちポイントを解説！
うまアロハ?♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！


https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2016/12/31/kiji/20170101s00041000145000c.html
フジテレビ・斉藤舞子アナウンサー
Photo By スポニチ
フジテレビ昼のニュース番組「スピーク」キャスターを務める斉藤舞子アナウンサー（３５）が１日に結婚することが３１日、分かった。相手は３０代の同局社員。約７年前に仕事を通じて知り合い、数年前から交際していた。
同局関係者は「斉藤アナは生真面目な一面があるので“一年の計は元旦にあり”を意識し、お正月に新たなスタートを切ることを決めたのではないでしょうか」と話している。都内の区役所に婚姻届を提出する。
斉藤アナは周囲の関係者に「新たに心の支えができた」と幸せいっぱいの様子で報告しているという。妊娠はしておらず、今後も仕事を続けていく意向。挙式・披露宴は未定だ。
慶大在学中に「ミス湘南フォトジェニック」に選ばれ、巨人のマスコットガールも務めた美人アナ。０４年にフジテレビに入社し、新人時代から報道を希望していたが、仕事はバラエティーが中心だった。それでも自主練習でアナウンス技術を磨き、１２年にＦＮＳアナウンス大賞のナレーション部門でトップを獲得。努力が認められて１４年７月に「スピーク」のキャスターに抜てきされた。
現在は奥寺健アナウンサー（４９）とのコンビで、フジテレビの“昼の顔”としてお茶の間に親しまれている。新年から幸せあふれる表情が見られそうだ。
◆斉藤舞子（さいとう・まいこ）１９８１年（昭５６）５月２日、北海道生まれ。慶大経済学部卒。０４年、フジテレビ入社。同期は倉田大誠アナ、現在フリーの高橋真麻アナ。過去に担当した番組は「あっぱれ！！さんま大教授」「笑っていいとも！」など。血液型Ａ。
続きを表示
スポニチアネックス取材班
「美脚」特集記事
4児のママ・山田優「ショッピングを楽しんで来ました」白のフリル…
［ 2025年7月16日 18:16 ］
ローラ“泥んこ美脚”ショット公開、田んぼの草取り作業姿に「たく…
［ 2025年7月14日 14:41 ］
“デカ盛り№1レースクイーン”水瀬琴音タイトなミニワンピ姿披露に…
［ 2025年7月14日 08:09 ］
ABEMA人気アナ美脚“チラリ”青スリットドレスSに「スタイル抜群」…
［ 2025年7月14日 07:56 ］
フォロワー10万人の人気台湾チアおなかチラリの“絶対領域”黒ショ…
［ 2025年7月14日 07:54 ］
「美脚」特集記事をもっと見る
「中居正広」特集記事
中居正広氏代理人法律事務所の関与めぐる第三者委の説明に「情報…
［ 2025年7月14日 15:18 ］
フィフィ中居正広氏の代理人弁護士がフジ第三者委に再び抗議の声…
［ 2025年7月6日 09:09 ］
中居正広氏フジ第三者委調査報告書は「ガイドライン違反」ヒア…
［ 2025年7月5日 21:06 ］
中居正広氏が抗議「あのような聞き方はあんまり」代理人が明かす…
［ 2025年7月5日 20:45 ］
中居正広氏第三者委から執拗な詰問「セクハラに該当」と主張「…
［ 2025年7月5日 20:25 ］
「中居正広」特集記事をもっと見る
大胆美脚披露！
中居正広
広末涼子
井原正巳「我が道」
STARTO ENTERTAINMENT
Kエンタメ
宝塚歌劇団
藤井聡太
矢沢永吉
結婚特集
騒動特集
芸人 イチオシ
ドラマ
芸能人の不倫特集
乃木坂46
櫻坂46
日向坂46
嵐
芸能界にはびこる薬物問題
スポニチ記者が見た！
芸能記者コラム
写真集発売！
将棋
芸能の2016年12月31日のニュース
フジ“昼の顔”斉藤舞子アナ元日婚お相手は３０代同局社員
［ 2017年1月1日 05:00 ］芸能
陣内智則、ミオパンと新春婚前旅行結婚決意「２０１７年のうちに」
［ 2017年1月1日 04:30 ］芸能
ガッキー「そうなったらやるしか…」迫るカメラに“恋ダンス”
［ 2017年1月1日 00:48 ］芸能
紅組司会の有村架純のびっくりの逆転勝利ゲスト審査員票で明暗
［ 2017年1月1日 00:47 ］芸能
嵐・相葉「何も考えられない状態」で涙の歌唱有村架純「幸せでした」
［ 2017年1月1日 00:42 ］芸能
タモリ＆マツコステージに登場しないサプライズ
［ 2017年1月1日 00:18 ］芸能
解散ＳＭＡＰ公式サイトに事務所メッセージ「これからも見守って」
［ 2017年1月1日 00:07 ］芸能
紅白・紅組が勝利！司会の有村架純は負けと勘違い「白組が勝ったと」
［ 2016年12月31日 23:49 ］芸能
宇多田、初紅白で「花束を君に」熱唱“とと姉”高畑とあいさつも
［ 2016年12月31日 23:38 ］芸能
小林麻央、１年を振り返り「たくさんの励ましに感謝」新年へ抱負つづる
［ 2016年12月31日 23:29 ］芸能
中居絶叫お別れ「慎吾、剛、吾郎、木村！ＳＭＡＰ！バイバーイ！」
［ 2016年12月31日 23:25 ］芸能
紅白で“照れガッキー”恋ダンスちょこっと披露「逃げ恥」ツイッターでは異例のつぶやきも
［ 2016年12月31日 22:23 ］芸能
沙保里が結婚するには？新婚りゅうちぇる「努力しなくてもいい」
［ 2016年12月31日 22:01 ］芸能
ＡＫＢ紅白選抜センターは山本彩！「震えが止まらない」
［ 2016年12月31日 21:52 ］芸能
オリラジ中田、確執あったピコ太郎と本番パフォーマンス後に“和解”
［ 2016年12月31日 21:37 ］芸能
ビヨンセものまね渡辺直美“暴走”審査員席の大谷タジタジ
［ 2016年12月31日 21:06 ］芸能
草刈正雄、紅白で「おのおの抜かりなく！」真田丸・昌幸の名ゼリフ披露！
［ 2016年12月31日 20:34 ］芸能
Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰ初の年末年始単独東京Ｄ公演スタート
［ 2016年12月31日 20:24 ］芸能
三山ひろし、特大けん玉で大技成功紅白で成功率３割「三山スパイク」
［ 2016年12月31日 19:47 ］芸能
春風亭昇太紅白＆笑ってはいけないＷ出演審査員で大喜利で…
［ 2016年12月31日 19:46 ］芸能
ニュース一覧を見る


https://nhk-jyoshi.club/archives/45280
斉藤舞子さんは、テレビですっぴん姿を公表したりで話題になっていますが。今回はそんなフジテレビの斉藤舞子アナウンサーの結婚やコネ入社の噂などについて調査してみたいと思います♪
スポンサードリンク
斉藤舞子さんのプロフィールwiki
名前
斉藤舞子（さいとうまいこ）
生年月日
1996年8月4日
出身地
北海道札幌市中央区
学歴
慶應義塾大学経済学部
血液型
A型
身長
157.4cm
カップ
B~Cカップ
趣味は読書、ゴルフで特技はピアノ、所持資格は漢字検定2級、英語検定2級、書道3段、普通自動車免許、日本常識検定3級です。
ハロプロファンで田中れいなの大ファンのようです。
好きな食べ物は焼肉、焼鳥、チーズで苦手なものは虫と水泳、甘いもの、特にフルーツはアレルギーがあるようです。
モットーは「気合と根性と愛情」と姉御肌の一面もあるようです。
スポンサードリンク
斉藤舞子さんの経歴
斉藤舞子さんは北海道札幌市中央区出身で、札幌市立円山小学校から北海道教育大学附属札幌中学校卒業後、慶應義塾湘南藤沢高等部を卒業し慶應義塾大学経済学部に進学します。
幼少時代にはクラシックバレエやピアノを習っていました。
中学校時代迄は成績表はオール5を取るほど優秀な学生で、9歳の時にはバトントワリング世界大会3位という記録も持っています。
中学3年生の時には合唱でも全国大会で2位を取るなど勉強もスポーツも音楽も優秀だったようです。
また、中学入試で「慶應義塾中等部」「東京女学館中学」「共立女子中学」にも合格していましたが、色々考えた結果、北海道教育大学附属札幌中学校に進学したそうです。
高校時代にはスキー部に所属し、上越国際予選 競技スキーの大回転部門で13位に入っています。
大学時代の2002年には「ミス湘南フォトジェニック」に選出されており、同年の読売ジャイアンツのマスコットガール「チームジャビッツ21」のメンバーにも入っていました。
また経済学部に嵐の櫻井翔さん、水嶋ヒロのお姉さんも同級生だったようです。
大学卒業後の2004年にフジテレビに入社後はナレーションを多数務め、2012年にはナレーション部門でFNSアナウンス大賞を受賞します。
2009年にはCSの「プロ野球ニュース」などプロ野球関連の番組を担当していましたが、本人は報道番組を担当したかったらしく、2014年7月からは、報道番組「FNNスピーク」を担当しています。
2018年4月30日付で社会部記者を兼務しながら現在は、「
スワローズキッズアカデミー
」のナレーション、「FNN Live News days」の日曜版メイン版キャスター、「BSフジLIVE プライムニュース」の水曜日担当キャスターを務めています。
おまけですっぴんの画像貼っておきます！
斉藤舞子さんのコネ入社の噂は？
斉藤舞子アナウンサーはかなり育ちの良いおうちの様で、曽祖父は現在の日本製紙（旧大昭和製紙）の創業者で、父親は斉藤四方さんで証券会社の会長兼社長を務めています。
また競走馬の馬主で親戚にも政府関係者が多数いるようです。
このような環境であることから、入社時にコネ入社なのではないかという噂がささやかれていますが、実力がなければ入社しても続けていけないと思いますし、コネがあったとしても違法性がないのであれば、それも実力のうちなのではないでしょうか。
そもそもコネ入社の証拠もないですし、ただの噂に過ぎないのではないかと思います。
スポンサードリンク
斉藤舞子さんの彼氏や結婚の噂は？
斉藤舞子さんは2007年にヤクルトスワローズの川島亮選手との同棲が伝えられ、お互い交際を認める発言をしています。
しかし、川島選手とゴールインはされなかったようで、2017年1月1日に30代のフジテレビ社員の男性と結婚を発表しています。
メディアによると、結婚の7年前に仕事で知り合いその数年後交際がスタート。
なぜ1月1月に婚姻届けを出したのかというと、「真面目な性格から”一年の計は元旦にあり”という事で1日にスタートを決めることをきめたのでは」と話しているようです。
まだ挙式などはしていないようですが、産休に入るような情報もない為子供もまだいないと思われます。
今後の斉藤舞子さんの活躍に期待します！
斉藤舞子さんまとめ
・趣味は読書、ゴルフで特技はピアノ、所持資格は漢字検定2級、英語検定2級、書道3段、普通自動車免許、日本常識検定3級。
・好きな食べ物は焼肉、焼鳥、チーズで苦手なものは虫と水泳、甘いもの、特にフルーツはアレルギーがある。
・北海道札幌市中央区出身で、札幌市立円山小学校から北海道教育大学附属札幌中学校卒業後、慶應義塾湘南藤沢高等部を卒業し慶應義塾大学経済学部に進学。
・中学校時代迄は成績表はオール5を取るほど優秀な学生で、9歳の時にはバトントワリング世界大会3位という記録も持っている。
・大学時代の2002年には「ミス湘南フォトジェニック」に選出されており、同年の読売ジャイアンツのマスコットガール「チームジャビッツ21」のメンバーにも入っていた。
・大学卒業後の2004年にフジテレビに入社後はナレーションを多数務め、2012年にはナレーション部門でFNSアナウンス大賞を受賞。
・2018年4月30日付で社会部記者を兼務しながら現在は、「
スワローズキッズアカデミー
」のナレーション、「FNN Live News days」の日曜版メイン版キャスター、「BSフジLIVE プライムニュース」の水曜日担当キャスターを務めている。
・2007年にヤクルトスワローズの川島亮選手との同棲が伝えられ、お互い交際を認める発言をしている。
・川島選手とゴールインはせず、2017年1月1日に30代のフジテレビ社員の男性と結婚。
スポンサードリンク
この記事を書いている人
N女子っ娘
私も女性アナウンサーに憧れ、現在は気象予報士の資格を取得すべく日々猛勉強中です！アナウンサーや気象予報士をチェックし、もっといろんな方に素晴らしいアナウンサーや気象予報士の方を紹介していきたいと思います♪
執筆記事一覧
関連記事
高尾美有のカップや大学、彼氏や結婚についての噂は？Wikiプロフ調べました！
佐藤裕夏かわいい！大学や年齢、スリーサイズは？【ジャパネットの女性】
石川みなみ南(日テレ)のカップや彼氏、大学時代の噂まとめ
夏田理央アナ(日経CNBC)の年齢やカップの情報を知りたい！
岡野真也のカップや彼氏は？wikiプロフと結婚の噂
井上朋子アナウンサーの年齢や結婚は？カップや身長、プロフィールのまとめ！
コメントを残す
コメントをキャンセル


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%B1%E3%82%8C!!%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%BE%E6%96%B0%E6%95%99%E6%8E%88
あっぱれ!!さんま新教授
ジャンル
バラエティ番組
演出
三宅恵介
出演者
明石家さんま
斉藤舞子
（フジテレビアナウンサー）
ほか
製作
プロデューサー
加茂裕治
小松純也
制作
フジテレビ
放送
音声形式
ステレオ放送
放送国・地域
日本
公式情報ページ
開始から2008年3月まで
放送期間
2007年
10月7日
-
2008年
3月23日
放送時間
日曜 13:10 - 13:55
放送分
45分
2008年4月から最終回まで
放送期間
2008年
4月6日
-
2009年
9月27日
放送時間
日曜 13:00 - 13:45
放送分
45分
テンプレートを表示
『
あっぱれ!!さんま新教授
』（あっぱれさんましんきょうじゅ）は、
フジテレビ系列局
で放送されていた
明石家さんま
司会の
バラエティ番組
である。制作局の
フジテレビ
では
2007年
10月7日
から
2009年
9月27日
まで放送。
概要
[
編集
]
2007年9月まで放送されていた『
あっぱれ!!さんま大教授
』の発展版ならびに放送枠拡大版として放送。週替わりで聴講生3名を迎え、毎回様々な
雑学
を学問と称して紹介していた。
フジテレビでの放送時間は、2008年3月23日までは
日曜
13:10 - 13:55だったが、直前枠で放送されていた『
ウチくる!?
』の放送枠縮小を受けて13:00 - 13:45に繰り上がった。13:00放送開始になったのは、30分番組時代の『あっぱれ!!さんま大教授』以来3年ぶりである。
2007年12月23日には13:10 - 14:25の拡大版「あっぱれ!!さんま新教授イブイブSPECIAL」が、2008年10月19日には12:00 - 13:45の拡大版「あっぱれ!!さんま新教授秋の新学期 予習復習スペシャル」が放送された。また、2008年8月3日放送分ではさんまが総合司会を務めた『
FNS27時間テレビ!! みんな笑顔のひょうきん夢列島!!
』のハイライトが放送されたが、
ジャニーズ事務所
の関係者が出演した『
さんま・中居の今夜も眠れない
』『生
さんタク
』『
HEY!HEY!HEY! MUSIC CHAMP
』のハイライトは放送されなかった。
あっぱれシリーズの終焉
[
編集
]
番組は2009年9月27日放送分をもって終了し、同時に1988年11月に開始した『
あっぱれさんま大先生
』から21年近く続いたあっぱれシリーズも幕を閉じることが発表された
[
1
]
。番組の終了後、フジテレビではそれまで『
DO!深夜
』枠で放送されていた『
さんまのまんま
』（
関西テレビ
制作、同局では土曜14時台に放送）が同時間帯へと移動した。またこれとは別に、本番組に代わるさんま司会の新番組『
ホンマでっか!?TV
』が2009年10月19日に『
バラパラ
』枠でスタートした。
出演者
[
編集
]
新教授：
明石家さんま
助手：
斉藤舞子
（フジテレビアナウンサー）
レポーター：
榎並大二郎
（フジテレビアナウンサー、2008年10月5日 - ）
ボブ（声：
富田耕生
、1999年9月10日 - ）
助手の助手。CGキャラクター。
アメリカ
・
ルイジアナ州
出身。血液型B型。
ジェニファー（声：
水谷優子
、2001年1月14日 - ）
助手の助手。CGキャラクター。アメリカ・
ウィスコンシン州
出身。
メガネっ娘
。血液型A型。
聴講生（いわゆるゲスト）：
中村玉緒
、
星野真里
、
西川貴教
、
中越典子
、
KABA.ちゃん
、
広田レオナ
、
真琴つばさ
、
有坂来瞳
、
長谷川初範
、
杉本哲太
、
岩城滉一
、
照英
、
上地雄輔
、
細川茂樹
、
今井雅之
、
金子昇
、
山本太郎
、
田畑智子
、
金子さやか
、
谷村美月
、
近藤芳正
、
永井大
、
高橋克実
、
渡辺えり
、
早乙女太一
、
浅見れいな
、
池田鉄洋
、
桐谷健太
、
水嶋ヒロ
、
田中幸太朗
、
成宮寛貴
、
本仮屋ユイカ
、
勝村政信
、
中尾明慶
、
片瀬那奈
/他
聴講生は、基本的に1回の放送につき3人が出演。
中村、星野、西川、中越、KABA.ちゃん、広田、有坂は特に出演回数が多く、実質準レギュラーとなっていた。この7人は、第44回目の放送で一堂に会した。
また、2008年7月26日・27日に放送の『FNS27時間テレビ!! みんな笑顔のひょうきん夢列島!!』内コーナー「爆笑!!列島カーペット」に長谷川初範・広田レオナ・西川貴教・KABA.ちゃん・有坂来瞳・星野真里が「あっぱれ!!さんま新教授準レギュラー」としてゲストパネラーで出演した。
ネット局と放送時間
[
編集
]
この節の
加筆
が望まれています。
放送対象地域
放送局
系列
放送日時
備考
関東広域圏
フジテレビ
（CX）
フジテレビ系列
日曜 13:10 - 13:55
日曜 13:00 - 13:45
制作局
岩手県
岩手めんこいテレビ
（mit）
不定期放送
福島県
福島テレビ
（FTV）
土曜 10:55 - 11:40
新潟県
新潟総合テレビ
（NST）
木曜 15:03 - 15:50
福井県
福井テレビ
（FTB）
土曜 10:00 - 10:45
近畿広域圏
関西テレビ
（KTV）
不定期放送
2009年4月から平日午後の再放送枠で15分拡大の番組を放送の時に放送
[
2
]
。
岡山県・香川県
岡山放送
（OHK）
不定期放送
2009年4月には土曜 9:55 - 10:45に放送。平日午後の再放送枠（15:00 - 16:53）で15分拡大の番組を放送の時に放送する場合もあり。
高知県
高知さんさんテレビ
（KSS）
日曜 13:00 - 13:45
2009年9月27日（関東での5月17日放送分）をもって打ち切り。
佐賀県
サガテレビ
（STS）
土曜 10:30 - 11:15
熊本県
テレビ熊本
（TKU）
土曜 10:55 - 11:40
2008年7月12日放送開始。
大分県
テレビ大分
（TOS）
日本テレビ系列
フジテレビ系列
不定期放送
単発放送
北海道文化放送
（uhb・
北海道
）- 2008年8月30日 9:45 - 10:40『密着!!27時間テレビ』の回のみ放送。通常放送についてはネットせず。また、同時間帯で『
ペケ×ポン
』の再放送を行っている。
スタッフ
[
編集
]
番組終了時のスタッフ
[
編集
]
構成：
大岩賞介
、
詩村博史
、藤沢めぐみ、小山協子、金森直哉
リサーチ：野村直子
ＳＷ：高田治
カメラ：藤本伸一
ＶＥ：田畑司
音声：森田篤
照明：高木一成
音響効果：中村友美
編集：鈴木敬二（
D-Craft
）
ＭＡ：阿部雄太
美術プロデューサー：
清水淳司
セットデザイン：
山本修身
美術進行：村瀬大
大道具：菅原英一
装飾：井藤厚
アクリル装飾：野田誠
衣裳：小濱祐見子
スタイリスト：山下貢理子
メイク：高梨由美子
植木装飾：佐川忠由
マルチ：持田史武
タイトル：山形憲一
ＣＧ：笠原由起
ＴＫ：楮本眞澄
編成：太田大
広報：島谷真理
ディレクター：窪田豊、藤井貴代美、鈴木剛、大村嘉範、栗原大介
鈴木以外は『
ワンナイR&R
』出演者のものまねレパートリーおよびコントキャラクターだった。
演出：
三宅恵介
プロデューサー：
小松純也
（2009年8月2日 - ）
技術協力：
ニユーテレス
、
FLT
、
3×7
、
IMAGICA
、マルチバックス
制作協力：
ビスポ
、MASTER XEBEC
制作：フジテレビバラエティ制作センター
制作著作：フジテレビジョン
過去のスタッフ
[
編集
]
アシスタントプロデューサー：
亀高美智子
プロデューサー：
加茂裕治
（ - 2009年7月19日）
関連番組
[
編集
]
あっぱれシリーズ
あっぱれさんま大先生
やっぱりさんま大先生
さんま大先生が行く!
あっぱれ!!さんま大教授
さんまのまんま
（
関西テレビ
） - フジテレビにおける後番組。
ホンマでっか!?TV
- 後継番組。
脚注
[
編集
]
^
スポニチアネックス：「あっぱれ」さんまシリーズ 21年の歴史に幕
^
回数
放送日時
備考
第47回
2009年
4月27日
15:00 - 15:43
第48回
2009年
5月11日
15:00 - 15:43
第49回
2009年
5月19日
15:00 - 15:43
第50回
2009年
5月26日
15:00 - 15:42
第15回
2009年
8月26日
15:00 - 15:43
滋賀県の特集
第46回
2009年
9月10日
15:00 - 15:43
この回で西川貴教が滋賀県知事に会いに行ったVTRを観ている時に
さんまは「これ、関テレでOAしてほしいなぁ」と発言していた。
その後、10か月遅れであるが同局でこの回が放送された。
外部リンク
[
編集
]
あっぱれ!!さんま新教授 - フジテレビ
-
ウェイバックマシン
（2009年5月4日アーカイブ分）
フジテレビ
日曜日13:00 - 13:10枠
前番組
番組名
次番組
ウチくる!?
※12:00 - 13:10
【10分短縮して継続】
あっぱれ!!さんま新教授
（2008.4.6 - 2009.9.27）
さんまのまんま
※13:00 - 13:30
（この番組から
関西テレビ
制作）
フジテレビ
日曜日13:10 - 13:45枠
あっぱれ!!さんま大教授
※13:10 - 13:35
ザ・NIPPON検定
※13:35 - 14:00
あっぱれ!!さんま新教授
（2007.10.7 - 2009.9.27）
さんまのまんま
※13:00 - 13:30
（この番組から関西テレビ制作）
日曜α
※13:30 - 14:00
フジテレビ
日曜日13:45 - 13:55枠
ザ・NIPPON検定
※13:35 - 14:00
あっぱれ!!さんま新教授
（2007.10.7 - 2008.3.23）
ザ・ノンフィクション
※13:45 - 14:45
【10分繰り上げ】
表
話
編
歴
明石家さんま
現在の出演番組
テレビ
踊る!さんま御殿!!
痛快!明石家電視台
ホンマでっか!?TV
さんまのお笑い向上委員会
週刊さんまとマツコ
ラジオ
MBSヤングタウン土曜日
「さんまのヤンタン」
現在の単発番組
テレビ
FNS27時間テレビ
テレビ夢列島
平成教育テレビ
27時間テレビ
FNS27時間テレビ22
今夜も眠れない→ラブメイト10
明石家サンタ
あんたの夢をかなえたろかSP
笑ってコラえて!年末SP
行列のできる相談所
さんまのまんま
東大方程式
さんタク
明石家紅白!
誰も知らない明石家さんま
爆笑!ご長寿グランプリ
今だから話します
アメトーーーーーーーーーーク!SP
（年1回出演）
ラジオ
オールニッポン お願い!リクエスト
過去の出演番組
テレビ
ヤングおー!おー!
誰がカバやねんロックンロールショー
霊感ヤマカン第六感
クイズ漫才グランプリ
ヒラメキ大作戦
オレたちひょうきん族
笑ってる場合ですよ!
THE ビッグ!
GOGOギネス世界一
クイズ!お金が大好き
笑っていいとも!
増刊号
特大号
ライオンのいただきます
花の駐在さん
熱戦!歌謡ダービー
やすきよの腕だめし運だめし
サタデーナイトショー
新婚さん!目方でドン
Do-Up歌謡TV
ヒットマッチ
紅白そっくり大賞
テレビくん、どうも!
遊びすぎじゃないの!?
ゴメンねわがままで
爆笑タッグマッチ
さんま大先生シリーズ
あっぱれ
やっぱり
大教授
新教授
その地方でしか見られない面白そうな番組
イッチョカミでやんす
クイズ世界はSHOW by ショーバイ!!
高田・大倉の深夜NIヨイショ
恋のから騒ぎ
からくりTV → SUPERからくりTV
明石家多国籍軍
プロ野球ニュース
平成教育委員会
さんまnoひろバァー
生さんま
ナンでもダービー
スポーツするぞ!大放送
明石家マンション物語
明石家ウケんねん物語
黄金バラエティ大全集
明石家さんまつり
すぽると!
天国と地獄
おかしや?さんま!
ライオンのごきげんよう
お台場明石城
明石家さんちゃんねる
サタデー・ナイト・ライブ JPN
オールスター家族対抗歌合戦
（復活版）
ものまね王座決定戦
ものまね紅白歌合戦
BIG3 世紀のゴルフマッチ
初詣!爆笑ヒットパレード
世界超偉人伝説
大相似形テレビ
俺たちのワイドショー
有名人が集まる店
夢競馬
オシャベリの殿堂
いきあたりばったり珍道中
フジTV30年史
TVCM30年史
FNS大感謝祭
ザッツお台場エンターテイメント!
フジTV大反省会
バラエティルーツの旅
ホンマでっか!?N
HAPPY Xmas SHOW
さんま&SMAP!
明石家ジャパン
白洲次郎に会いに行く
聞きたかったのはそういうコトだったのねSP
世界に一つだけの歌
もしもさんまさんだったら…?
FCG広告大賞
芸能界ワイドショー家族No.1決定戦
超近現代史!人間は相変わらずアホか!?
ホントの恋のかま騒ぎ
さんま岡村祭り
笑う!大宇宙SP!!
日本人なら選びたくなる二択ベスト50!SP!
オトコってバカねSP
日本の長さんの悩み聞きます!
いま知りたい天才5人VSさんま岡村SP
さんまの番組向上委員会
芸能界
?
個人情報グランプリ
ずっとあなたが好きだった!
コンプレッくすっ杯
FNS全国アナウンサー一斉点検
さんま&女芸人お泊まり会
明石家笑業修学旅行
転職DE天職
芸能人かえうた王決定戦SP
テレビドラマ・映画
テレビドラマ
一覧
のんき君
心はロンリー気持ちは「…」
男女7人シリーズ
夏物語
秋物語
明石家さんま殺人事件
恋も2度目なら
古畑任三郎
「しゃべりすぎた男」
その気になるまで
恋のバカンス
甘い生活。
世界で一番パパが好き
空から降る一億の星
さとうきび畑の唄
映画
いこかもどろか
とられてたまるか!?
ラジオ
ポップ対歌謡曲
MBSヤングタウン
（土曜→月曜）
さんまの美女対談
明石家さんまのラジオが来たゾ!東京めぐりブンブン大放送
ヤンタンスペシャルサンデー 明石家さんまのなんでもこい!
明石家さんまのG1 Grouper
（月曜）
音楽作品
明石家さんまさんに聞いてみないとネ
笑顔のまんま
BIG3
タモリ
ビートたけし
明石家さんま
関連人物
大竹しのぶ
IMALU
島田紳助
笑福亭松之助
笑福亭仁鶴
桂文枝
笑福亭鶴瓶
関根勤
板東英二
ジミー大西
村上ショージ
ほいけんた
原口あきまさ
出川哲朗
ナインティナイン
岡村隆史
矢部浩之
逸見政孝
杉本清
西川きよし
間寛平
五所の家小禄
四代目林家小染
大津びわ子
月亭八光
関連項目
吉本興業
お笑い第二世代
サラリーマン
知っとるケ
ブラックデビル
アミダばばあ
ナンデスカマン
さんまの名探偵
さんまのマイホースクラブ
明石家さんまプロデュース 今回もコントだけ
さんまファミリー
アローン会
漁港の肉子ちゃん
IMM THEATER
カテゴリ
「

」から取得


https://www.instagram.com/p/C6yptOKSg5d/
タグ
kabachan_official
kabachan_official
認証済み
?
フォローする
その他のオプション
kabachan_official
認証済み
編集済み
?
61週間前
遅くなったけど、、、フジテレビ斉藤舞子アナウンサーのお誕生日会でした♪
チームベティのメンバーは、リーダーさんまさん、有坂来瞳ちゃん、私、そして主役のまいまい
バレンタインぶりの集合?相変わらず待合せ時間丁度に現れるさんまさん??本当に時報と共に現れます????いや、時報より正確かも?????
現れるとお食事と同時にここでしか話せないお喋りで盛り上がります???盛り上がり過ぎて食べた分をあっという間に消化しちゃった???
今更ですけどぉ、、、さんまさんに肩を抱かれた私(1枚目)、きゅん飛びしました?きゃ??
次回は夏あたりかしら、、、
#お誕生日会
#フジテレビ
#斉藤舞子アナウンサー
#チームベティ
#リーダー
#さんまさん
#有坂来瞳
ちゃん
#私
#今更だけどさんまさんに肩を抱かれ飛んだ
#きゅん
#次回は夏かしら
#ありがとうございました
#ご馳走様でした
#??
♀?
他のコメントを見る
songshantomomi4
61週間前
さんまさんを、毎年呼べるのが凄い????
いいね！
返信
yamajimari
61週間前
斉藤アナ誕生日おめでとうございます??KABA.ちゃんに祝ってもらってうらやましい??
いいね！
返信
yellowkmt34
61週間前
順調に？進んでますね??
いいね！
返信
achico.091609
61週間前
きゃー恋に落ちてしまうじゃないですか??
いいね！
返信
keitaku0131
61週間前
@kabachan_official
というか一華さんとお話ししてみたい
いいね！
返信
adibthaqifhadzlihady
61週間前
??????
いいね！
返信
papaiya__suzukifuku
61週間前
今日東京に行きますのでご飯行きましょう
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
keiko0630_
61週間前
今回はちゃんと写真がありますね??笑
仲がすごくいいのが伝わってきてほっこりします??
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
takeshi_amimono.dansi
61週間前
お誕生日おめでとうございます。KABA.ちゃん可愛い??またいつかKABA.ちゃんに会いたいです。さんまさんみたいにKABA.ちゃんの肩を抱きたいムギュー??
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
kitatoki221
61週間前
ベティちゃん??かわいい～????
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
nobusan0727
61週間前
しっかりと！
肩抱かれてはりますなー！??
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
azu.k38
61週間前
??わぁ??素敵なメンバーですね(^-^) 自分の事のように元気出ました?(o_o?)?
夢の中と間違えてしまいそうですね??
幸せと思える瞬間は、人生何よりも大切な瞬間です?(*´?`*)?? ホッコリしちゃいました?
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
keitaku0131
61週間前
いつも思いますがうらやましいです??チームベティ??
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
ana_daruma
61週間前
どの方に??ペロリンチョ可能ですか？？
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
1946
件
2024年5月10日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
kabachan_official
の他の投稿
クリップ
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino/285458
“女子アナ好き”警視庁捜査1課長の評判 斉藤舞子を公用車に
公開日：
2021/02/20 06:00
更新日：
2021/02/20 12:00
ポスト
シェアする
印刷
警視庁（Ｃ）日刊ゲンダイ
この記事の画像を見る(2枚)
宇垣美里はこのまま消える？事務所ゴリ押しも計画狂った
就任早々、「
女子アナ
好き」と報じられてしまった。
発売中の週刊新潮に
フジテレビ
の斉藤舞子（３９）らと昨年末、飲み会をしていたと報じられた警視庁捜査１課長の福山隆夫氏（５４）。１５日に第７６代捜査１課長として就任したばかりだ。
記事によると、福山氏は鑑識課長だった昨年１１月と１２月、フジテレビ警視庁キャップの男性記者と斉藤アナ、宮崎勉警護課長の４人で東京・六本木と渋谷の焼き肉屋で会食。１１月、福山氏が斉藤アナと初めて会った際には会食中、斉藤アナの体調が悪化したため、福山氏が公用車に乗せて自宅まで送っていったことをスッパ抜かれた。
福山氏は同誌の取材に対し、＜顔色が悪くなって、ああいう方だからこれはまずいっていうんで、一番早い手立ては私の（公用車）。（店から斉藤アナの自宅まで）１５分くらいだったんで、じゃあ、私（の公用車）に乗って行ってくださいって、緊急搬送したわけです＞と説明した。
警視庁幹部という立場にありながら、体調不良に陥った
女性
を救急車で病院に緊急搬送したのではなく、公用車で自宅まで送り届けたというのだ。さらに約１カ月後、福山氏は再び斉藤アナと会食したというのだから、よっぽどお気に召したのか。とはいえ、公用車に捜査関係者以外を同乗させることが警視庁の内規違反にあたることぐらい、重々ご存じのハズだ。
就任早々の醜聞
フジテレビの斉藤舞子アナウンサー（Ｃ）日刊ゲンダイ
この記事の画像を見る(2枚)
福山氏は千葉県出身で、中学、高校時代は
野球
に打ち込み、千葉商科大卒後の1989年、警視庁入庁。３人の警視総監の秘書室長を経て捜査１課、西新井署長、第１機動捜査隊長、捜査支援分析センター所長を務めた。記者からの評判は「親しみやすい」と悪くない。
「ほとんどの幹部は副署長時代に初めて報道対応をしますが、福山さんは副署長をしていないのに記者への対応がものすごく丁寧で、『いつでも電話してきていいよ』って感じです。たださすがに公用車はマズいですね。その間に大事件が起きたら、どうするのか。鑑識課長も現場に急行し、指揮にあたりますから。救急車を呼ぶほどの状態でなければ、タクシーを手配すれば良かったのです」（警視庁担当記者）
当時、警視庁では
新型コロナウイルス
の感染拡大防止のため、会食は４人以下でと通達していたが、わざわざそんな時期に女子アナと「初顔合わせ」をする必要があったのか。
「警視庁担当の記者が取材対象として会食していたのならともかく、次期捜査１課長との関係を築くために女子アナが呼ばれたとしたら、それはそれで問題でしょう。捜査１課長といえば、報道機関にとっては重要な情報源ですからね。それを女子アナと飲めるからという理由で参加していたとしたら、福山さんの印象は極めて悪くなります」（前出の記者）
福山捜査１課長は１０日の就任会見で「一致団結し、弱きを助け、悪をくじく」と抱負を語っていたが、就任４日目でこんな「公私混同」が伝えられるなんて、400人の部下や都民に示しがつかない。
■関連記事
ひっそりと存在消された NHK“車上不倫”人気アナカップル
NHK近江友里恵アナ「3月退局」笑顔を曇らせた週刊誌報道
“羽鳥推し”も新参戦！フリー女子アナ椅子取りゲームの行方
田中みな実がTBS「news23」の後釜に浮上 小川アナが苦戦で
政治・社会
スポーツ
ライフ
マネー
健康
BOOKS
ルールを守らない自民党政治家こそ「厳格な対応」が必要…極論に右往左往して「外国人政策の司令塔」新設の笑止千万
参院選「1人区」自民の牙城が崩壊危機 群馬、石川、鹿児島…歴史的敗北ラッシュも
参政党に流れる「チャンネル桜」人脈
シリーズ「日本軍兵士たちの戦場体験」（53）中国や東南アジアの国が握る「従軍慰安婦」の生のデータ
【兵庫】前明石市長が独走し残り2議席…「外国人憎悪」あふれる醜い争いに
参院選あと4日で波乱はあるのか 全国で目を覆うような「自民離れ」の惨状
ポーランド「連帯」ワレサ氏が15年ぶり来日…トランプと民主主義を語る（後編）
ポーランド「連帯」ワレサ氏が15年ぶり来日…トランプと民主主義を語る（前編）
参院選千葉で国民民主党に選挙違反疑惑！ パワハラ問題で渦中の女性議員が「証拠」をXに投稿
参院選神奈川で猛攻の参政党候補に疑惑を直撃！ 警視庁時代に「横領発覚→依願退職→退職金で弁済」か
教え子の今岡真訪が蹴った“倍額提示”…「お金じゃありません」と阪神入りを選んだ
甲子園で“来る”のは技巧派左腕を擁するチーム…浦和学院まさかの3回戦負けに確かな理由
【新連載】現中日監督の井上一樹が「付き人」に間違えられ…一般人に激怒した夜
日本屈指のメガイベント・甲子園大会の収支は？「全米大学の1％、まだまだ工夫の余地あり」
広島・大迫敬介はW杯で森保Jの「第1GK」になれるか…東アジアE-1選手権で“神業セーブ”披露
DeNA東克樹が2戦連続ゼロ封で単独トップの9勝目も…阪神追撃への「期待と不安」
ウクライナ出身の安青錦が史上最速初金星！技巧派の師匠を彷彿させる妙技「渡し込み」炸裂
帰ってきた阪神の“Gキラー”に巨人は戦々恐々…完封含む16イニング連続無失点の苦い記憶よぎる
藤浪晋太郎が描く「DeNA経由でメジャー復帰」の青写真と米球界再チャレンジの勝算
ドジャース大谷翔平「絶対的な発言力」でMLB球宴どころかオリンピックまで変える勢い
「丸顔でかわいい」はOK？NG？ 相手を不快にさせる“外見いじり”7つの要注意ワード
夏の納会、どうする？ 幹事の “苦労あるある”と負担を軽くするコツ
「小さな水族館」が「おっとっと」になった理由は？ 森永製菓に聞いた
プラごみを鎮痛剤に変える！ 英国の教授が開発した“魔法”のような技術で環境負荷も大幅カット
離乳目前に保護された野良猫母子のラッキーな余生
若い世代に大人気の「デビットカード」は中高年こそ使いこなしたい
クールビス開始から20年…私服OKの職場でも「面倒だからスーツ」という悲しい現実
妻を置き去り、4時間も気づかず？ パリ在住男性が通報で語ったシュールな説明と顛末
連載12150回末端が大事なのだ<3>
第8話「マウントなの…？」
「サイゼリヤ」が中国の日式外食チェーンで一人勝ちの秘密…くら寿司、餃子の王将なぜ失敗
百貨店業界から「免税廃止論」への悲鳴…インバウンド急減で株価も軒並み低迷
スコッチグレイン 廣川雅一社長（3）「返品在庫の山」で倉庫の床が抜けそうに…当時のデパート特有の商習慣
熊本出身の社長が率いる「スターティアHD」は熊本大学と連携しIT技術者を育成
スコッチグレイン 廣川雅一社長（2）JUNやDCブランドのOEMで軌道に乗るも高品質の自社製品を模索
旧東海観光「アゴーラホスピタリティーグループ」宿泊特化型ホテルで躍進？
外国人の「日本ブーム」は一巡と専門家 インバウンド需要に陰り…数々のデータではっきり
「Aiロボティクス」を率いる“日本のイーロン・マスク”に大注目！
スコッチグレイン 廣川雅一社長（1）靴底を接着剤で貼り付けるのではなく縫い付ける“一生もの”を低価格で提供
スズキ初のバッテリーEVが初上陸！トヨタと共同開発&電池BYDのインド産eビターラが本当にスゴいワケ
「脳の陰の支配者」グリア細胞はアルツハイマー病にどう関わっているのか
【ガスパチョ】夏野菜主体のスープ…血管をしなやかに保ち血圧低下に役立つ
（3）殺虫剤が効かない“新種”も出現…ウイルス媒介の蚊の生息域拡大
強い紫外線は目にダメージを与える…瞼裂斑につながる危険
70代男性は「床ずれ」がひどく、家でのケアを不安視していたが…
（2）「スピルオーバー」とは何か…世界中の学者が北極圏に注目
アトピー性皮膚炎治療最前線…続々登場の新薬で劇的に症状改善
（33）母の暮らし先を探すのに「電話の印象」だけが生の手がかり
歩行リハビリで「下肢装具」が欠かせないのはどうしてか
“やせ薬”はサポート役…運動や食事の見直しなしでは健康的にやせることはできない
「人生にがっかりしないための16の物語」鴻上尚史著
「大江戸春画ウォーズUTAMARO伝」山本暎一著
「組長刑事」南英男著
「寄生獣」（全10巻）岩明均作
「川は流れる」森詠氏
（33）どうやら配信しているようです
「きらめきの大阪夜景めぐり」堀寿伸著
「妻はりんごを食べない」瀧羽麻子著
「最後の芸人の女房」髙部雨市著
「不適切な昭和」葛城明彦著
最新の芸能記事
芸能
グラビア
コラム
選挙 行ってみなきゃ言えなくね？ 人気男性グループが“ラップ”で投票を呼びかけ「最高！」「こんなアイドルいる？」と反響
例年の放送目前に「今年は27時間テレビないのか」の声が続々 2011年には中居正広氏に「女性に溺れる」との予言の因果
BSの芸人番組が醸し出す“心地よい空気感”の秘密 バナナ日村×サンド伊達のコラボ企画も実現
小室哲哉“カネと女”で転落から前期高齢期で復活！ 中森明菜＆氷川きよしとコラボやライブに活路
ちょいマヌケな斎藤工も新鮮！日本版「誘拐の日」永尾柚乃×安達祐実“新旧天才子役”の共演が熱い
ラウール「愛の、がっこう。」コア視聴率１％台で爆死寸前… “ホスト美化”演出に若者ソッポ
現場「深層」リポート
「おニャン子クラブ結成40周年コンサート」今も変わらぬファンの熱気と“終わらない夏休み”
芸能界クロスロード
映画「国宝」もそうだった…ヒット作には必ず“口コミ効果”がある
最新回の朝ドラ「あんぱん」ウラの見所～薪鉄子が持つ“小道具”の細かさに気づいた？ すれ違いコントは見なかったことにします
沢野ひとし「ラ・ラ・ラプソディー in 昭和」
ちあきなおみ「喝采」はひと呼吸、息遣いが見事
1975 ～そのときニューミュージックが生まれた
「ミスター青春ドラマ」が見据えた青春が終わった先
もはや『M-1』は芸人だけのものじゃない？ 万博、地方創生…吉本が目指す“次のフェーズ”
「鈴木敏夫とジブリ展」フィナーレ…鈴木敏夫が語った“時代に合ったアイデア”を出すコツ
「東京都知事は地主」から20余年…元TOKIO長瀬智也が「来週は参議院選挙ですね」と見違える変身ぶり
長澤まさみ「ドールハウス」大ヒットで注目の“絶叫顔”…シワ、クマ隠さず38歳“抗わない自然体”の魅力
木村文乃が“ホストドラマ”放送直前に改正風営法施行のトバッチリ…テレ朝の期待のシリーズも終了
『あんぱん』から消えた"イケメントリオ"の今後…「豪ちゃん」は冬に復活、「国民の弟」は民放ドラマへ
“乙女”な風間俊介に熱視線！ 大河のクールな“鶴屋さん”から一転、テレ東BLドラマの可憐な演技に反響続々
日刊ゲンダイDIGITALを読もう！
5.8万
17.0万


https://www.dailyshincho.jp/article/2021/02221700/?photo=2
デイリー新潮をフォローする
「週刊新潮」の発売前日に
速報
が届く！
メールマガジン登録
デイリー新潮とは？
広告掲載について
お問い合わせ
著作権・リンクについて
ご購入について
免責事項
プライバシーポリシー
データポリシー
運営：株式会社新潮社
Copyright c SHINCHOSHA All Rights Reserved.
すべての画像・データについて無断転用・無断転載を禁じます。
女性記者との不倫がバレた埼玉県警警視県警が昨春までの所属部署を隠し...
デリヘル嬢が語る「コロナでも風俗に行くやつ」の素顔
男性ばかりの刑務所にたった一人拘留された「女ギャング」の末路
拳銃置き忘れで処分、兵庫県警の美人女性警官が風俗バイトしていたワケ
2枚目／2枚中
警視庁「新捜査1課長」がやめられない「女子アナ兼記者」との飲み会
社会
2021年02月22日
アナウンサーを兼務するフジの斉藤舞子記者
0
アクセスランキング
一覧
参政党・神谷代表の元女性秘書の自殺「ミーティングで詰められ、声は震えていた」証言した元スタッフを“口封じ”か「自殺問題を発信したら訴えられた」
“免許返納しない高齢者”SNSで罵詈雑言浴びる「カズ」がもたらすスゴい経済効果「若手の給料が賄われている側面も」
東京新聞・望月衣塑子記者が「自身のイラスト入りTシャツ」を4000円で販売開始社内からは「サラリーマンとしてあり得ない」「副業の前に本業を」と大ブーイング
スキージャンプのホープ（19）が転落死原因は「バルコニーでのスマホ使用」かビルの入居者が明かす
「玄関前の砂利は赤く染まり、血痕が…」北海道ヒグマ襲撃事件で近隣住民が目の当たりにした“地獄絵図”「クマの体の下に人間の腕らしきものが」
話題の本
レビュー
ニュース
74歳AV女優、82歳デリヘル嬢…「高齢者風俗嬢」の真実
Book Bang
都内の公園で亡くなった「ホームレス女性」が遺した大量の手書きノートをまとめた本部数は1万部以上に
Book Bang
八畳一間のアパート、同じ部屋で眠る娘の隣で両親が…ノンフィクション作家が「心かき乱された」24歳女性作家の小説
Book Bang
シュミーズ姿のまま電話する淡路恵子…八千草薫、原節子など、「週刊新潮」に撮られた女優35人の素顔
Book Bang
「母親になったことを後悔してない」という山口真由さんが“後悔する母たち”の告白を一気読みした理由
Book Bang
【三毛別羆事件】女子供がヒグマに襲われて…生き残った10歳の少年が聞いた「骨をかみ砕く音」と「妊婦の懇願」
Book Bang
医師が「やめたほうがいい」と語る“病院の選び方”最高の医者に出会うために必要な5つの判断基準
Book Bang
「一番アイドル感あるのはゆきりん」柏木由紀も驚くAKB48ほか数々のアイドルから圧倒的な支持「衣装の神！」クリエイターが初の著書「私が見た未来」は3週連続1位渡邊渚写真集も［エンターテイメントベストセラー］
Book Bang
医者はなぜ冷たい態度をとるのか？現役外科医が明かした一冊が話題【新書ベストセラー】
Book Bang
「ブギウギ」の“お父ちゃん”は脚本家・足立紳がモデル!?妻が暴露する“元気いっぱい”のヒモ時代！
Book Bang
おすすめ
PR
夏本番にまだ間に合う！35歳会社員が見つけた「運動」「美容」「リフレッシュ」が全部叶う”涼しい場所”
PR
【プレゼント】低栄養が危ない！専門医師が警告する「高齢者が気をつけるポイント」とは？
PR
「レジェンド声優」外出に欠かせないブラックミント（声優、ナレーター平野文さん）【LOTTE TIMES】
PR
【特別読物】「救うこと、救われること」（8）倉田真由美さん
PR
おすすめコンテンツ
「あなた方の誰かが話を漏らしたに決まってます」秋篠宮家が皇宮警察に不信感を抱く理由
元に戻す
統一教会「桜田淳子」の本格復帰を可能にした「実家の事情」
元に戻す
スマホの容量不足に特化したUSBメモリで、機種変更したくない方にぴったりです
Wmet.net
|
PR
PR
元に戻す
デイリー新潮をフォローする
Facebook
X
YouTube
「週刊新潮」
の発売前日に
速報
が届く！
メールマガジン登録
メールアドレス
利用規約
を必ず確認の上、登録ボタンを押してください。
ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号第6091713号）です。ABJマークを掲示しているサービスの一覧は
こちら
Copyright c SHINCHOSHA All Rights Reserved.
すべての画像・データについて無断転用・無断転載を禁じます。
あなたにオススメ
貴乃花、一家で暮らした「5億円豪邸」を売却“修繕”できない家族関係
昨年、一般社団法人「貴乃花道場」を設立した元貴乃花親方（47）が、今年4月からは大学教授になるという。…
デイリー新潮
元に戻す
「あなた方の誰かが話を漏らしたに決まってます」秋篠宮家が皇宮警察に不信感を抱く理由
「あなた方の誰かが話を漏らしたに決まってます」 秋篠宮妃紀子さまは居並ぶ警官を前に、怒気のこもった声でこう叱責されたという。…
デイリー新潮
元に戻す
統一教会「桜田淳子」の本格復帰を可能にした「実家の事情」
やはり一度浴びたスポットライトを忘れられないのか。桜田淳子（59）が「本格復帰」の動きを見せている。…
デイリー新潮
元に戻す
「雅子皇后」だけでない皇族の語学力、雅子様よりにさらに上といわれるのは誰？
「雅子皇后がトランプ夫妻と通訳なしで話せて凄い」といったニュースが流れて、皇室外交への期待が高まっている。…
デイリー新潮
元に戻す
'
'
'
'
'
'
有村架純、浮気されていた？紅白共演「ジャニーズ」元カレの親密写真
運命のいたずらは、時として残酷である。まさか大晦日に、忘れていたはずの元カレと同じステージに立つとは……。…
デイリー新潮
元に戻す
アイスシルクのパンツで朝から夜まで快適フレッシュ
ビーチでも街歩きでも、涼しさとスタイルを両立
WMET
|
スポンサー
スポンサー
元に戻す
ジョディ・フォスターの衝撃的な現在の姿をご覧ください。
One Daily
|
スポンサー
スポンサー
元に戻す
朝礼から職員が逃げ出して…苛烈を極める「紀子さま」の朝令暮改
4月30日の天皇陛下のご退位によって、秋篠宮さまは皇位継承順位第一位となられる。…
デイリー新潮
元に戻す
佳子さまのお相手に「東京農大出身の男性」が浮上小室圭さんとはずいぶん違うその素顔
昨年3月に国際基督教大学（ICU）をご卒業された際、秋篠宮家の次女・佳子さまは〈理想の男性像については、一緒にいて落ち着ける方〉とご自身の結婚観を表明されていた。…
デイリー新潮
元に戻す
高円宮家「典子さま」が別居状態縁結びの神・出雲大社に垂れこむ暗雲
高円宮典子さま（29）と出雲大社の宮司嫡男・千家国麿（せんげくにまろ）氏（44）が華燭の典をあげたのは3年前のことである。…
デイリー新潮
元に戻す
皇宮警察幹部が愛子さまを“侮蔑的な呼び名”で罵倒その他の皇族方にも「税金泥棒」
皇族の護衛や皇居の警備などを担う伝統ある組織、皇宮警察に前代未聞の不祥事が発覚した。…
デイリー新潮
元に戻す
今さら遅すぎます――「紀子さま」が「小室圭さん」釈明文書にきつすぎるお言葉
事態は泥沼の様相を呈している。秋篠宮家の長女・眞子さま（27）との結婚に関する行事が「2年延期」された小室圭さん（27）が突如として“釈明文書”を公表した。…
デイリー新潮
元に戻す
痛みのない血糖測定器が何百万人もの人々の生活を変えています
この新しいウェアラブルデバイスは日本の血糖値モニタリングをどう変革しているのか
Wmet
|
スポンサー
スポンサー
元に戻す
スマホの容量不足に特化したUSBメモリで、機種変更したくない方にぴったりです
Wmet.net
|
スポンサー
スポンサー
元に戻す
「まさか隠し子が…」「梅宮辰夫」相続で「梅宮アンナ」が懸念したこととは
俳優・梅宮辰夫がこの世を去り、12月12日で早1年が経つ。享年81。…
デイリー新潮
元に戻す
「親にAVの仕事がバレたかも」「べらぼう」に出演したAV女優の告白「今回は親から大河の感想が来なくて」
初回視聴率は12.6％と、大河ドラマ史上のワーストを記録してしまった「べらぼう～蔦重栄華乃夢噺～」。…
デイリー新潮
元に戻す


https://www.dailyshincho.jp/article/2021/02221700/?all=1&page=2
警視庁「新捜査1課長」がやめられない「女子アナ兼記者」との飲み会
国内
社会
2021年02月22日
アナウンサーを兼務するフジの斉藤舞子記者（
他の写真を見る
）
「女子アナ好き」
福山氏の当時の肩書は鑑識課長だが、その時点で捜査1課長になるのはほぼ確定的。すなわち、フジの警視庁キャップ氏は極めて重要な情報源となり得る二人を相手に会食していたことになるのだ。
そんな席に呼ばれた斉藤記者は慶応大を卒業後、2004年にフジ入社。その年に「あっぱれ?さんま大教授」で明石家さんまのアシスタントに抜擢され、翌年からは「笑っていいとも！」にも出演していたから、顔に見覚えがある方も多かろう。本人は報道志向が強く、現在は日曜朝の「FNNニュース」のキャスターなどを務めながら社会部記者としても活動している。
プライベート面では、17年にフジの社員と結婚した。
実は、フジの警視庁キャップと斉藤記者は、昨年12月17日にも福山氏と渋谷区内の焼肉店で会食している。
「福山さんも宮崎さんも女子アナ好きだと聞いています。福山さんに関しては、斉藤記者のファンだという情報もあります」（別の警視庁関係者）
1カ月もたたないうちに2度目の会食が設定されたのはそのためかもしれないが、11月19日の六本木での会食に関しては聞き捨てならない情報もある。
「会食の後、福山さんが斉藤記者を公用車に乗せ、自宅まで送っていったというのです。警視庁の内規では、公用車に捜査関係者以外を乗せてはいけないことになっています」（同）
内規違反を犯してまで、斉藤記者を公用車で自宅に送る。なんとも“果敢”というか大胆な「判断」をしたものである。
「2年前、大阪府警の南堺署で似たような不祥事が起こっています。南堺署の課長が複数の部下との飲み会に参加。一人の女性署員が酒に酔って気分が悪くなると、課長は当直中の署員に命じてその女性署員を公用車で自宅まで送るよう指示したのです。府警はこの件について内規違反の疑いで調査していました」（先の全国紙社会部デスク）
身内同士の話でも、この一件は新聞報道までされた。
果たして1カ月で2度も行われたこの会食の出席者は何と言うか。フジの警視庁キャップは、
「お答えすることができないんです」
と言うのみ。
1課長の「弁明」
一方、捜査1課長着任の2日前に自宅で取材に応じた福山氏は、会食の事実は認めたものの、彼女のファンなのかとの問いには、
「全然違う。ファンでは全くないですよ。全然ない」
──自宅まで送ったのは公用車の私的利用に当たるのでは？
「それはね、丁寧に説明しますと、会合中に斉藤さんの体調が急変しちゃったんですよ。悪くなっちゃったんですよ」
──飲みすぎた？
「いや、違う。飲みすぎだと、ただの酔っぱらいになっちゃうからね。（症状の）内容は分からないけど、顔色が悪くなって、ああいう方だからこれはまずいっていうんで、一番早い手立ては私の（公用車）。（店から彼女の自宅まで）15分くらいだったんで、じゃあ、私（の公用車）に乗って行って下さいって、緊急搬送したわけです」
──病院ではなく、自宅に？
「もちろん、もちろん。自宅、自宅。自宅に帰さないとまずいということで」
──ご自宅に戻れば大丈夫な程度の気分の悪さだったということ？
「うん。だから、そこでじゃあ、というわけにはいかないので。私的利用というか、あのー、体調悪い人をそのまんまにしてらんないですもんね」
──六本木のお店はどういった店だった？
「焼肉屋です。もちろん、フジさんだけじゃない。連日、各社、均等にやっていますからね。その一回だけ、体調が悪くなって。ご自宅も知らないので。あのー、近いっていうんで、じゃあ、もう、すぐ行きましょう。で、送って、帰って。もちろん（車内には運転している）部下がいますので」
──部下が運転して、ということですね。
「そうそうそうそう」
──遊びで使ったわけではない、と。
「全くない」
──体調が悪くなった女性を送っていっただけ、と。
「うん。もし、（体調が悪くなったのが男性の）キャップだったら、キャップを送っていく。それだけです。まず、（斎藤記者に）会ったのも初見ですし、ファンだとかは全くない。（キャップの）部下だったんでしょ。それで、体調急変で、まあ、やむを得ずお送りしました。それだけです」
──昨年12月17日の会食の際は彼女を自宅に送っていない？
「ないですよ。（1回目の会食の時は）だから、体調が悪いから。それだけ」
──分かりました。
「あなた（本誌（「
週刊新潮
」）記者）が体調悪くなっても、僕、送っていきますよ」
以上が福山氏の“供述”である。曰く、会食は各社、均等にやっている。フジとの会食中、斎藤記者の体調が急変したため、すぐに乗せられる公用車で、病院ではなく自宅に「緊急搬送」した。もし、本誌記者の体調が悪化したら公用車で送ってくれる──。
元神奈川県警刑事で犯罪ジャーナリストの小川泰平氏が言う。
「1社とだけ会食していたと思われるのはまずいから“各社と”と答えたのでしょう。でも、警視庁の記者クラブには新聞、テレビを合わせて20社ほどあるわけで、全社と平等に飲み会を開いていたとは到底思えませんね」
元読売新聞記者でジャーナリストの大谷昭宏氏は、
「警察の車は一般の公用車とは違って緊急車両。そこに女性記者を乗せているのだから問題です。仮にその間にとんでもない凶悪事件が起こり、現場に急行することになったらどうするのか。気分が悪くなった女性記者を放り出して現場に向かうのでしょうか」
と苦言を呈した上で、こんな懸念を口にする。
「先日亡くなった寺尾正大さんや、少し前に亡くなった（元警視庁捜査1課長の）田宮榮一さんは、情報管理に非常に気を使ったと聞いています。メディアとしっかり向き合って、先走りや捜査妨害をさせない。今回、1課長になった福山さんは情報管理の面で大丈夫なのかと不安になります」
寺尾氏は〈私心があると、まず、ほとんどが失敗します〉（前掲書）とも述べている。斎藤記者を自宅まで送っていった福山氏に“私心”はなかっただろうか。
週刊新潮 2021年2月25日号掲載
特集「警視庁『新捜査一課長』がやめられない『女子アナ飲み会』」より
前へ
1
2
次へ
[2/2ページ]
0


https://www.news-postseven.com/archives/20170305_496991.html?IMG_ENT
▼スクロールで次の画像
すべての写真を見る
第31回（2016年）の13人のファイナリスト。グランプリは向後桃さん（中央）
▼スクロールで次の画像
すべての写真を見る
審査を前にした昨年の撮影会のひとコマ。100人を超えるアマチュアカメラマンの前でポーズをとる
すべての写真を見る
この写真の記事を読む


https://www.fujitv.co.jp/ana/saito/
Profile
担当番組
めざましどようび
（ニュース）
FNNニュース
（日）
FNN Live News days
（土日）
週刊フジテレビ批評
（MC）
全力！脱力タイムズ
（ナレーション）
ノンストップ！
（生ナレーション 木金）
未来CHO人図鑑
（ナレーション）
CS ゲームセンターCX
（ナレーション）
陽だまりのとき
（ナレーション）
ザ・ノンフィクションstream（フジテレビドキュメンタリー）
（語り）
斉藤
舞子
生年月日
1981年5月2日
出身地
北海道
出身校
慶應義塾大学経済学部
入社年
2004年
趣味
ゴルフ
特技
速読
モットー
丁寧に、心穏やかな日々を。
犬が大好きです
2023.02.01
VOICE SAMPLE
再生
一時停止
00:00
/
01:30
0
1
2
3
実績十分。内容をまっすぐに。一発録りの神業で唸るD続出との噂も！
アナ室
RECOMMEND
フジテレビアナウンサーボイスサンプルの音源の一部には、
｢OtoLogic｣の素材を使用しています
担当番組
めざましどようび
（ニュース）
FNNニュース
（日）
FNN Live News days
（土日）
週刊フジテレビ批評
（MC）
全力！脱力タイムズ
（ナレーション）
ノンストップ！
（生ナレーション 木金）
未来CHO人図鑑
（ナレーション）
CS ゲームセンターCX
（ナレーション）
陽だまりのとき
（ナレーション）
ザ・ノンフィクションstream（フジテレビドキュメンタリー）
（語り）
YouTube
【初出し#11】【神回】あなたは、まだ ”本当の” 軽部真一 を知らない。～私は軽部真一なのか？それとも蝶ネクタイなのか？～
2024.08.09
More...
X
@fujitv_ana
2023-08-09 07:00
??8月9日
#斉藤舞子
#お台場冒険王
#フジアナ毎日カレンダー
返信
リポスト
いいね


https://renote.net/articles/134424/page/3
Edit Request
【女子アナ】ミス湘南フォトジェニック！斉藤舞子の画像集！【フジテレビ】
2023.02.19
斉藤舞子は、北海道札幌市出身のフジテレビの女性アナウンサー。身長157.4cm。大学在籍中にミス湘南フォトジェニックに選出されるなど、アナウンサーとして世に出る前からその美貌が話題になっていた。
『フジテレビ FNS27時間テレビ』や『笑っていいとも!増刊号』のナレーション、『アイドリング!!!』や『プロ野球ニュース』に出演した。
目次 - Contents
斉藤 舞子（さいとう まいこ）
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤舞子の写真、画像
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
前のページ
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
出典：
logstar.jp
【アイドリング】斉藤舞子 Vol.20【プロ野球ニュース】 : 2ちゃんねる過去ログ検索 Logstar
出典：
logstar.jp
【アイドリング】斉藤舞子 Vol.20【プロ野球ニュース】 : 2ちゃんねる過去ログ検索 Logstar
出典：
logstar.jp
【アイドリング】斉藤舞子 Vol.20【プロ野球ニュース】 : 2ちゃんねる過去ログ検索 Logstar
出典：
55india.net
ロケット速報 松尾翠ブサイク
出典：
blog.fujitv.co.jp
さくら舞うBlog（斉藤 舞子） - フジテレビ
出典：
blog.fujitv.co.jp
さくら舞うBlog（斉藤 舞子） - フジテレビ
出典：
55india.net
ロケット速報 【アイドリング】斉藤舞子 Vol.20【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤舞子の写真、画像
出典：
logstar.jp
【アイドリング】斉藤舞子 Vol.20【プロ野球ニュース】 : 2ちゃんねる過去ログ検索 Logstar
出典：
logstar.jp
【アイドリング】斉藤舞子 Vol.20【プロ野球ニュース】 : 2ちゃんねる過去ログ検索 Logstar
出典：

TBSの木村郁美アナが激ヤセして大変な事になってる… | 毒女ニュース
出典：
logstar.jp
【アイドリング】斉藤舞子 Vol.20【プロ野球ニュース】 : 2ちゃんねる過去ログ検索 Logstar
出典：
logstar.jp
【アイドリング】斉藤舞子 Vol.20【プロ野球ニュース】 : 2ちゃんねる過去ログ検索 Logstar
出典：

2004年度 新人アナ業務日誌
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
出典：
bnr32rbfs.exblog.jp
斉藤舞子
出典：
blog.fujitv.co.jp
さくら舞うBlog（斉藤 舞子） - フジテレビ
出典：
ameblo.jp
本当にフットサルだからね。中編
出典：
d.hatena.ne.jp
[TV]SPY2/7
nae201403
@nae201403
目次 - Contents
斉藤 舞子（さいとう まいこ）
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
【女子アナ】斉藤舞子の写真、画像
【女子アナ】斉藤 舞子（さいとう まいこ）写真・画像集【プロ野球ニュース】
Tv Ranking
テレビランキング
私たちの青い夏（ドラマ）のネタバレ解説・考察まとめ
ダウンタウンのガキの使いやあらへんで！（ガキ使）のネタバレ解説・考察まとめ
いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう（いつ恋）のネタバレ解説・考察まとめ
【裏事情】いったい何が…"干された・消えた”芸能人をまとめてみた
完成！ドリームハウスの悲惨なその後？スケスケの家が空き家に！
AKB48グループ・坂道シリーズの炎上・スキャンダル・不祥事まとめ
豪華！ドラマGTOのキャストを紹介【反町隆史、松嶋菜々子ほか】
仮面ライダードライブのキャプチャー画像集！ヒロイン役の内田理央が可愛いすぎる！
天皇の料理番（2015年のドラマ）のネタバレ解説・考察まとめ


https://trendnews.tokyo/?p=18098
画像引用：
フジテレビのアナウンサーとして活躍されている
斉藤舞子
さん。
チャキチャキしていて笑顔が素敵な好感度の高い女性アナウンサーの1人ですよね。
そんな斉藤舞子さんの出身校や生い立ち、家族構成についてご紹介します。
スポンサーリンク
目次
斉藤舞子アナのプロフィール
斉藤舞子アナの出身地と実家の家族構成
斉藤舞子アナの出身小学校・中学校
斉藤舞子アナの出身高校・大学
まとめ
斉藤舞子アナのプロフィール
本名 ：斉藤舞子(さいとうまいこ)
生年月日：1981年5月2日
出身地：北海道札幌市
身長：157.4cm
血液型：A型
勤務局：フジテレビジョン
斉藤舞子アナの出身地と実家の家族構成
画像引用：
1981年5月2日生まれ、北海道札幌市出身の斉藤舞子さん。
実家の家族構成は、両親、兄のいる4人家族のようです。
斉藤舞子さんを調べると、ものすごい名家のお嬢様という情報が出てきました。
お父さんは、ジーク証券株式会社の元代表取締役社長兼会長なんだとか。
名前は斎藤四方司さんといい、日本中央競馬会の馬主でもあるそうですよ。
ちなみに凄いのはお父さんだけではなく、曽祖父は大昭和製紙（現・日本製紙）の創始者で、祖父はその2代目なんだそうです。
これだけ凄いお家柄だと、斉藤舞子さんはかなりのお嬢様育ちなのでしょうね。
また、お兄さんとは双子のように育ったそうで、とても仲良しなんだとか。
昔から絵が上手で、妹思いの優しいお兄さんなんだそうですよ。
斉藤舞子アナの出身小学校・中学校
画像引用：
斉藤舞子さんの出身小学校は
札幌市立円山小学校
です。
斉藤舞子さんは幼少期から、クラシックバレエやピアノを習っていたそうですよ。
また、子供の頃から頭が良く、小学校時代の成績は全てオール5だったんだとか。
中学校進学前には、私立校の受験も経験されています。
その際は、慶應義塾中等部や東京女学館中学、共立女子中学などの名門中学校に合格されたそうです。
しかし、上京はまだ早いと考え
北海道教育大学附属札幌中学校(偏差値58)
に進学されたようですよ。
中学校時代から、将来は女子アナを目指していたという斉藤舞子さん。
中学の卒業文集には「女子アナになってタモリさんと共演する」と記しており、実際にその夢を実現されたことはとても凄いですよね。
斉藤舞子アナの出身高校・大学
画像引用：
斉藤舞子さんは中学卒業後、生まれ育った北海道を離れ、神奈川県藤沢市にある
慶應義塾湘南藤沢高等部(偏差値76)
に進学されています。
こちらの学校は中等部からある中高一貫高校です。
ですが、斉藤舞子さんは中学からの内部進学ではないため、同校へは一般入試で入学されたのでしょう。
偏差値が驚くほど高いことから、斉藤舞子さんがかなり頭脳明晰だったことがわかりますね。
高校時代はスキー部に所属し、上越国際予選競技スキーで13位になったこともあるそうですよ。
斉藤麻衣子さんは勉強だけでなく、スポーツも万能だったのですね。
高校卒業後は
慶應義塾大学経済学部
に進学。
大学時代の2002年には、「ミス湘南フォトジェニック」にも選ばれています。
また、プロ野球、読売ジャイアンツのマスコットガールの2002年メンバーにも選ばれるなど、その美貌にも注目が集まっています。
尚、大学時代の同級生には嵐の櫻井翔さんもいらっしゃったそうですよ。
そして、大学卒業後の2004年にフジテレビに入社しアナウンサーとしての道を歩み始めています。
まとめ
斉藤舞子さんの生い立ちや家族構成、学歴を紹介しました。
ちょっと天然なところが可愛らしい斉藤舞子さん。
これからもそのままの彼女で活躍されて欲しいですね。
今後の斉藤舞子さんを応援しています！
スポンサーリンク
牧野結美アナの学歴：出身校(小学校・中学校・高校・大学)の偏差値と家族構成
青山愛アナの学歴：出身校(小学校・中学校・高校・大学)の偏差値と家族構成
コメント


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10212280020?__ysp=5paJ6Jek6Iie5a2QIOmrmOagoQ%3D%3D
斉藤舞子アナは、中学受験時に慶應義塾中等部、共立女子中学校、東京女学館中学校に合格したそうです。
当時の共立女子中学校、東京女学館中学校は、今より偏差値が高かったのですか？
…続きを読む
受験、進学
|
中学受験
・
6,443
閲覧
2人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー
このベストアンサーは投票で選ばれました

いつだか分かりませんが、女子校は年々あがる事はない、
当時よりは下がっていると思われます。
但し慶応女子高は別です。
慶応本家には高校の共学がない、便宜上男女別になっていても大学に内部から進めます。
慶応は超人気私立大ですし、外部へ出る生徒は全くと言って良いほどいませんので。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
0
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
吹奏楽
トランペット吹きさんに質問です トランペッターで斉藤舞子さんという方がいらっしゃるのですが、こ...
ベストアンサー：齊藤舞子さんの音を聴いて次のことを感じました。 ?音域によって変わらない豊かな響き ?音の跳躍の美しさ ?レガートアタックの美しさ ?ダイナミクスの豊かさ ?美しく...
6
2023/9/14 0:02
xmlns="
50
アナウンサー
いいえ フジテレビアナウンサー 斉藤舞子の衣装は写真のように、ラプティックボンボンのピンクのタイト
1
6/6 22:16
中学受験
斉藤舞子アナウンサーは、中学入試では、慶應義塾中等部・東京女学館中学・共立女子中学にも合格した...
2
2021/1/28 15:26
Q&Aをもっと見る（
391
件）


https://stargood.xyz/saitomaiko-ninshin/
PR
フジテレビの斉藤舞子アナの夫さんや子供はどんな人なのでしょうか。
妊娠や出産しているのかについても気になりますよね？
この記事では、斉藤舞子アナの夫さんや子供はどんな人なのか、妊娠や出産をされていたのか紹介していきます。
スポンサーリンク
目次
斉藤舞子の夫
斉藤舞子に子供はいない
斉藤舞子は妊娠中や出産直前と言われる理由は2つ
理由①：結婚発表からの期間
理由②：ふっくらした
斉藤舞子の夫や子供についてのまとめ
斉藤舞子の夫
斉藤舞子アナは2017年1月1日に30代のフジテレビ社員の男性と結婚されています。
結婚報道の記事によると、結婚発表から7年前の2009年頃に仕事を通じて出会って、結婚発表の数年前から交際されていたようです。
フジテレビの関係者は、「斉藤舞子アナは生真面目な一面があるので、『一年の計は元旦にあり』を意識して、お正月に新たなスタートをきることを決めたのではないか」と話されていました。
真面目な斉藤舞子アナの考え通りの1月1日に東京都内の区役所に婚姻届を提出されていることから、斉藤舞子アナの夫さんは斉藤舞子アナの考え方を尊重する男性だと考えられます。
スポンサーリンク
斉藤舞子に子供はいない
斉藤舞子アナに子供はいません。
斉藤舞子アナはこれまでに出産報告をされていないからです。
結婚発表時にも、それ以降にも妊娠発表もされていません。
しかし、妊娠や出産をしていると一部で言われていました。
そのように言われる理由を調べてみました。
スポンサーリンク
斉藤舞子は妊娠中や出産直前と言われる理由は2つ
斉藤舞子アナが妊娠中や出産直前と言われているのには、下記の2つの理由がありました。
結婚発表からの期間
ふっくらした
それぞれについて詳しく紹介していきます。
理由①：結婚発表からの期間
斉藤舞子アナが妊娠や出産をしていると言われている1つ目の理由は、結婚発表からの期間からでした。
先ほど紹介したように、斉藤舞子アナは2017年1月1日に結婚されています。
既に7年以上が経過していることから妊娠の噂が出ていました。
しかし、結婚発表から時間が経っているからと言って妊娠を裏付ける情報にはなりませんよね。
なので、この情報は一部のファンや視聴者の勝手な憶測だったと考えられます。
理由②：ふっくらした
斉藤舞子アナが妊娠や出産をしていると言われている2つ目の理由は、ふっくらされているように見えたことからでした。
実際にお腹周りがふっくらされていれば、妊娠を疑ってしまいますよね。
しかし、斉藤舞子アナのスタイルを確認してみても、ふっくらされているようには見えません。
変わらず人気女子アナらしい美しいスタイルをされていることが分かります。
なので、ゆったりとした衣装や撮影の角度から、ふっくらされているように見えたのかもしれません。
また、一時的な幸せ太りもあったのかもしれませんね。
どちらにしても、斉藤舞子アナの妊娠を裏付けることはできませんでした。
スポンサーリンク
斉藤舞子の夫や子供についてのまとめ
この記事では、斉藤舞子アナの夫さんや子供はどんな人なのか、妊娠や出産をされていたのか紹介してきました。
斉藤舞子アナの夫さんや子供について、下記のことが分かりました。
斉藤舞子アナは2017年1月1日に30代のフジテレビ社員と結婚
夫は生真面目な斉藤舞子アナの考えを尊重する男性
斉藤舞子アナには子供がいません
妊娠や出産の報告は一度もされていません
妊娠や出産の噂が立った理由は、結婚発表からの期間とふっくら見えたこと
最後までお読みいただきありがとうございました。
スポンサーリンク
