google========================================================

https://bunshun.jp/articles/-/70447
https://www.oricon.co.jp/news/2351428/full/
https://encount.press/archives/330369/
https://www.youtube.com/watch?v=LlW_rKFX-KI
https://bunshun.jp/articles/-/70447?page=3
https://www.instagram.com/misatomorita_official/?hl=ja
https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009072005_00000
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B%E6%99%BA
https://eiga.com/person/275096/
https://darakichi2023.com/archives/2296
https://news.yahoo.co.jp/expert/articles/7b0bb3e6018d43f9cd9649a8712ef93ca0b82073#:~:text=%E3%82%82%E3%81%86%E4%B8%80%E4%BA%BA%E3%81%AF%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B,%E8%A6%B3%E6%B8%AC%E3%82%92%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E3%80%82
https://yumeijinhensachi.com/archives/2767186
https://yumeijingakurekigaido.com/moritamisato/
https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009072005_00000#:~:text=%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B%E6%99%BA%E3%82%82%E3%82%8A%E3%81%9F%E3%81%BF%E3%81%95%E3%81%A8,%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%90%E3%82%A4%E3%80%81%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%89%E3%80%8F%E3%81%AA%E3%81%A9%E3%80%82
https://www.cinematoday.jp/news/N0124277
https://thetv.jp/feature/pg/fb/file052/
https://www.pinterest.com/pin/999517711078523556/
https://www.oricon.co.jp/prof/592117/photo/
https://darakichi2023.com/archives/2394
https://lovelys.jp/499/
https://www.sanspo.com/article/20191216-G7FPD2YMJBOE5POWBLXQBGQDAE/




https://bunshun.jp/articles/-/70447
ワキ毛を伸ばして「獣のように豹変した」激しい絡みも…森田望智（27）が“最強のカメレオン女優”になるまで
大山 くまお
2024/04/29
genre :
エンタメ
芸能
テレビ・ラジオ
映画
コメント
コピー
「どうしても欲しいものがあるならば、したたかに生きなさいってこと」
NHK連続テレビ小説『虎に翼』で注目を集めているのが、主人公・猪爪寅子（伊藤沙莉）の親友・花江を演じる森田
望智
（29）だ。冒頭のセリフは猪突猛進な性格の寅子に送った花江のアドバイス。「どんな道でも、女が好きな方に行くのは大変なのよ」と続く。
森田望智cAFLO
この記事の画像（25枚）
ヒロインの寅子とは対照的な女性を演じる
女学生のうちに結婚し、嫁として家に入った花江の生き方は、日本で初めて女性として法曹界に飛び込み、女性への差別や蔑視と戦いながら生きていく寅子とは対極に見える。ふわっとした雰囲気の中にしたたかさを隠す花江の性格も、真正面からの論戦も辞さない寅子とは対照的だ。
ADVERTISEMENT
寅子と花江は、『ブギウギ』の福来スズ子と茨田りつ子のような正反対の性格を持つバディとも言える。今後、ふたりがどのような道を歩むのか、楽しみにしている視聴者も多いだろう。
ドラマは花江の苦悩や痛みも描きつつ、彼女の生き方も肯定する。森田は花江について、「家庭に生きる女性だって、外で仕事をする女性と同じくらい尊いんだよ、ということを伝えられる人」と解釈しているという（ステラnet2024年4月19日）。
寅子（伊藤沙莉）の親友・米谷花江を演じる森田（『虎に翼』公式Xより）
森田は『虎に翼』だけでなく、Netflixの注目作『シティーハンター』でも、ヒロインの槇村香という重要な役を演じている。ショートカットがトレードマークで、男っぽくてさっぱりとした性格の香は、花江と共通点がないように見えるが、森田は難なく演じきっていた。現代最強の“カメレオン女優”という称号は彼女にこそふさわしい。
爆発的な反響を呼んだ『全裸監督』
「私は自由を手にして主張するヴァギナになったんです」
森田望智の名前を一躍日本中、いや世界中に轟かせたのが、Netflixオリジナルドラマ『全裸監督』（2019年）だ。山田孝之がアダルトビデオの世界の異端児・村西とおるを怪演したピカレスク・ドラマで、森田は一世を風靡したAV女優、黒木香になる佐原恵美を全身全霊で演じている。
本作は爆発的な反響を呼び、森田の女優人生を一変させることになった。海外では道行く人に「Are you Netflix?」と声をかけられることさえあったという（TV LIFE web2021年6月24日）。
次のページ
マジックペンでワキ毛を描いて臨んだオーディション
特集
『虎に翼』の「はて？」を解く
この特集を見る
優三さんの“あの言葉”がテーマを表している…『ちむどんどん』とも『ちゅらさん』とも違う、『虎に翼』が“朝ドラの歴史的転換点”と言えるワケ
木俣 冬
2024/10/04
14歳から実父に性的暴行されていた女性が…『虎に翼』が最後に“親殺し”を扱った理由とは？ 異色の朝ドラヒロイン「寅子」が問い続けたもの
小池 新
2024/09/27
「虎に翼」で伊藤沙莉と石田ゆり子が突破した“朝ドラヒロイン”の呪いとは 「感情より正論で詰めるヒロイン」が生まれるまで
田幸 和歌子
2024/04/11
この特集をはじめから読む
「『虎に翼』の「はて？」を解く」記事をもっと見る
・週刊文春CINEMAはこちら
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://www.oricon.co.jp/news/2351428/full/
2024-10-27 17:30
ORICON NEWS
「朝ドラとは別人…」森田望智、極道ドラマで”激変” 最新ショットに反響「悪カッコいい!」
俳優・
森田望智
が自身のSNSを更新。「ドラマ『龍が如く ?Beyond the Game?』ついに配信されました！！よろしくお願いします」とつづり、印象がガラリと変化したショットを公開した。
森田望智 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
NHKの連続テレビ小説『虎に翼』でヒロインの幼なじみで義理の姉となる花江役での好演が記憶に新しい森田。『龍が如く』では、奪われた百億円事件の鍵を握る由美の生き別れの姉・アイコを演じる。
ファンからは「また雰囲気が違う！望智ちゃん、一体どれだけの顔がある？！すごい女優さん」「花江ちゃんとは全くの別人ですやん」「かっこいい。ホント作品ごとに別人で望智さんすごい」「朝ドラとは別人…すごすぎる」「ほんとにいろんな表情ができるみさとさん、、凄いです」「今度は悪カッコいいですね！」などの声が寄せられている。
この投稿をInstagramで見る
森田望智 Misato Morita(@misatomorita_official)がシェアした投稿
コメントする・見る
2024/10/27
（最終更新：2024-10-27 21:53）
タグ
森田望智
俳優
ドラマ
PICK UP CONTENTS
『しあわせな結婚』今夜初回拡大スペシャル
美しいウェディングフォト初公開
『愛の、がっこう。』第2話
“愛実”は縁談が進み、“カヲル”にチャンスが到来
『恋愛禁止』第3話
“ストーカー郷田”渡邊圭祐、要求がエスカレート
『ロンダリング』第3話
藤原丈一郎“緋山”に橋本涼“謎の男・P.J.”が接近
オリコントピックス
イケメンからプロポーズ…悶絶級ゲーム恋と深空を解説
ギャップ萌えイケメンとの添い寝やイチャイチャに悶絶…リアルすぎる3D恋愛ゲーム『恋と深空』の沼落ちポイントを解説！
うまアロハ?♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！


https://encount.press/archives/330369/
ホーム
＞
＞
＞
「全裸監督」で一転した女優人生森田望智「出演作を見ると毎回すごく落ち込むんです」
2022.07.14
「全裸監督」で一転した女優人生森田望智「出演作を見ると毎回すごく落ち込むんです」
著者：
平辻哲也
タグ：
さよならバンドアパート
森田望智
Netflixドラマ「全裸監督」（2019年）の“黒木香”役で強烈な印象を残した森田望智（25）。ミュージシャンの栄光と挫折を描いた映画「さよなら、バンドアパート」（7月15日公開、宮野ケイジ監督）では、主人公のバンドマン、川嶋（清家ゆきち）の運命を変えた女性・ユリ役。「全裸監督」以降、映画やドラマでオファー殺到の森田は、どう役に向き合い、何を感じているのか。
「全裸監督」出演からオファー殺到の森田望智、演技への想いに迫る【写真：舛元清香】
Twitter
Facebook
Hatena
映画「さよなら、バンドアパート」出演、「与えられた環境の中でいかに頑張れるか」
Netflixドラマ「全裸監督」（2019年）の“黒木香”役で強烈な印象を残した森田望智（25）。ミュージシャンの栄光と挫折を描いた映画「さよなら、バンドアパート」（7月15日公開、宮野ケイジ監督）では、主人公のバンドマン、川嶋（清家ゆきち）の運命を変えた女性・ユリ役。「全裸監督」以降、映画やドラマでオファー殺到の森田は、どう役に向き合い、何を感じているのか。（取材・文＝平辻哲也）
一つの作品が、役者のその後の人生を大きく変えることがある。森田にとっての「全裸監督」がそれだ。1980年代に活躍したAV界の鬼才、村西とおる監督の半生を描く異色ドラマで、私生活でもパートナーだった女優・黒木香役を体当たりで演じた。ラブシーンもあったが、「『失敗しても失うものはない。今の自分よりは絶対マシ』って思ってやっていたので、何の迷いもなかったですね」と振り返る。
小5の頃、フィギュアスケートをしているときにスカウトされ、芸能活動を開始。そのキャリアは15年近くに及ぶが、本人は「そんなに長いという実感はないんです」と明かす。
「最初の5、6年目は学業優先もあって、ほとんど仕事してなかったんです。高校生になって、オーディションを受ける機会が増えても、なかなか受からない。大学生になって、ようやく時間ができるようになって、女優業に向き合って、徐々にお仕事をもらえるようになってきましたが、環境や気持ちの変化が大きく変わり、女優として覚悟を持てたのは（『全裸監督』に出演した以降の）ここ3年くらいです」
「全裸監督」では、第24回釜山国際映画祭アジアンフィルムマーケットのアジアコンテンツアワード最優秀新人賞を受賞。明石家さんまがお気に入りの女性を発表する「ラブメイト10」でも10位に挙げられるなど注目を集め、映画やドラマのオファーが殺到した。
「人生がガラリと変わりましたね。オーディションを受けてもいないのに、役がもらえるのはすごく不思議です。今までの落ちた経験があるから、役を勝ち取るのがすごく難しいということを絶対に忘れちゃいけないと思っています」
この映画のヒロイン役も監督＆プロデューサーのたっての希望で決まった。「juJoe」のボーカルとギターを担当する平井拓郎の同名小説を原作に、ミュージシャンになる夢を持つ川嶋が、路上ライブからメジャーデビューを果たし、その後の挫折までを赤裸々に描く青春ストーリー。下積み時代の川嶋を支える恋人ユリ役で、関西弁にも初挑戦した。
「最初に原作を読んだのですが、せりふがポエムのようで、こだわりをすごく感じました。あまり言ったことのないせりふだったので、すごく新鮮でしたが、すごく悩みました」と明かす。
「目標は作らない、今を大事にしたい」と力強く語った森田望智【写真：舛元清香】
役には「これが最後かも」と思い臨む「俳優は、お仕事がいつなくなるか分からない」
ユリにはモデルがいるが、劇中では、夢の中の女性のように描かれている。「現場には原作者の平井さんがいらっしゃいましたが、モデルの方がいるというのは知らなかったんです。私は、この子は夢の中にいるような人っていう感じたので、その感覚を大事にして、監督から頂いた、ユリさんをイメージした曲を聴きながら、自分なりに膨らませました」。
神奈川出身の森田にとって、関西弁も難しかったことの一つ。「イントネーションだけでなく、細かいニュアンスがとても難しかったです。関西に住む親戚がいたので、確かめるのに物理的な時間がかかりましたし、ユリさんの内面を掘り下げるのも大変でした。DVを受けている設定だったので、本を読んだり、調べたり。幼少期のことを想像したり……。ユリさんは本当の、本当の本心を見せないから、いるようでいないように感じました。役作りにユリさんとしての思いをぬいぐるみに話しかけるのがいいと思って、シロクマのぬいぐるみを購入し、話しかけました」。
撮影で印象に残ったのは、主人公・川嶋による演奏シーン。「私、あまり音楽を聴いてこなかったのですが、生の音楽をあんなに近くで聴くのは初めてだったんです。清家さんのPVを拝見していたので、すごいなとは思っていたんですが、ギターを弾いて歌っている姿がずっと残っています。これは音楽を取り上げた映画だからできることだな、と。歌の力にすごく助けられました」。
出演作品を見ると、毎回、自分の至らなさに落ち込むという。それは高く評価された「全裸監督」での演技でも同じだという。「出演作を見ると、毎回すごく落ち込むんですよ。こうした方がよかったかな、とは思うんですけども、そんなことを言っても仕方がないので、次に同じような機会があったら、頑張るしかないと思っています」ときっぱり。
役には「これが最後かも」と思い臨んでいる。「俳優は、お仕事がいつなくなるか分からない。だから、一つ一つの仕事に丁寧に向き合って、映画でもドラマでも与えられた環境の中でいかに頑張れるかが大事。お仕事をくださった方をガッカリさせたくない。できることはそれしかないと思っています」と言い切る。
今後の目標を聞くと、「目標は作らないようにしてはいるんです。決めなかったら、決めてない場所に行けるかもしれない。一生懸命やっていたら、絶対にいい方向にいくと思うので、今を大事にしたい。その一方で、この世界のどこかにいるかもと思えるようなお芝居は素敵だなと思っているので、そこは目指したいなと思います」。森田は全てが体当たり。だからこそ、限界突破の演技がある。
□森田望智（もりた・みさと）1996年9月13日、神奈川県生まれ。2011年のデビュー後、19年にNetflixドラマ「全裸監督」のヒロイン（佐原恵美／黒木香）役での演技が高く評価され、第24回釜山国際映画祭アジアンフィルムマーケット アジアコンテンツアワード 最優秀新人賞を受賞。ほか、主な出演作品は「ジオラマボーイ パノラマガール」（20）、連続テレビ小説「おかえりモネ」（21）、Netflixドラマ「全裸監督 シーズン2」（21）、「さがす」（22）、「妻、小学生になる。」（22）など。
次のページへ (2/3)
【写真】映画やドラマでオファー殺到中、森田望智の全身ショット
1
2
3
あなたの“気になる”を教えてください


https://www.youtube.com/watch?v=LlW_rKFX-KI
【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式 - YouTube

===============

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

オープニング

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式
========================================================================

Harper's BAZAAR Japan 

 Verified 

94.3K subscribers

Subscribe

Subscribed

2.2K

Share

Download

 Download 

279K views 3 years ago279,086 views ? Jan 17, 2022 ? #ルーツ #妻小学生になる #森田望智 

Show less 

これまでの出来事や印象的な言葉など、キャリアや自分自身を形づくるために欠かせなかった、人生における事柄に迫る 『ハーパーズ バザー』の動画シリーズ「MY ROOTS」に女優の森田望智が登場。…...more 

...more 

Chapters

View all
--------------------

0:00

0:27

0:48

1:20

2:10

2:49

3:40

4:00

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式
========================================================================

279,086 views 279K views

Jan 17, 2022

2.2K

Share

Download

 Download 

Save

71 Comments
-----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

Pinned by @HarpersBazaarJP

### 今回の撮影のために特別に振り付けされた、渾身のダンスはから披露！自身のこれまでの苦労や葛藤を体現した情熱あふれるダンスになっています。 ●目次● ：オープニング ：スピーチが苦手な小学生時代 ：フィギュアスケートとバレエから学んだこと ：私はスケート選手にはなれない... ：ダンス経験と演技 ：『役者』を志した瞬間 ：挫折。上手くいかない日々の中で。 ："だったら役者辞めれば？" あるワークショップでの出来事 ：森田望智にとって「演じる」ということ ：ダンスの披露

Show less Read more

 Like 

 58 

 Dislike 

Reply

### 望智ちゃんは魅力しかない素敵な人Show less Read more

 Like 

 39 

 Dislike 

Reply

### 本来ならもっと評価されるべき、俳優さんです望智さんには、他の方にはない魅力があります素晴らしい俳優さんに出会えて嬉しいですShow less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

Reply

### 森田さん、姿勢というか立ち姿がすごく綺麗だなと思っていたんですが、フィギュアやバレエ、ダンスという下地があったと知って物凄く納得しました。 朝ドラの和服姿のいずまい佇まいが本当に美くしいです。 そしてこのダンスも素晴らしい！かっこいい！

Show less Read more

 Like 

 12 

 Dislike 

Reply

### ここのコメントで女版鈴木亮平って書いてあってすごく納得した 例えば顔立ちとか、鈴木さんも森田さんも2次元のような絶世の美男美女！というわけではないけど、ものすごい演技力と役への探究心で有無を言わせぬように仕上げて披露してくれるよね 実はシティーハンターも最初はこの2人の顔のイメージ違うんだよなあ…と期待値下がってた でも本編を見たらおっっったまげた 映画が進むごとにキャラそのものにしか見えなくなってきて、最後の方はもう終わり！？もっと2人が見たい！！この2人しか考えられない！！とやみつきになってた それ以降、森田さんはドラマやCMで見かける度に胸が高鳴ってつい見入ってしまうほどファンになりました！ それにしても身長がめちゃくちゃ高いわけじゃないのに手足が長いのか、ダンスのときもすごく映える方だなあ

Show less Read more

 Like 

 9 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラのイメージだったから、びっくり? ファンになってしまいましたShow less Read more

 Like 

 39 

 Dislike 

Reply

### すごい表現力。本当に素晴らしいです。

Show less Read more

 Like 

 27 

 Dislike 

Reply

### ドラマ一億円のさようなら…で初めて森田さんの演技を見ました。 表情や表現力豊かな素敵な女優さんだなあ～と感じ好きになりました。 ダンスも素晴らしい！ますます好きになりました。

Show less Read more

 Like 

 4 

 Dislike 

Reply

### 流れるような綺麗なダンス！ 演技力も踊りも凄い役者さん。

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラで初めて知りました。良い女優さんだな?と思います。魅力的朝ドラも数年ぶりにみたけど、ドラマの時間が待ち遠しいです。ダンスも素晴らしいホントに良い女優さんですネ?

Show less Read more

 Like 

 14 

 Dislike 

Reply

### 全裸監督の熱演すごかったな? 俳優として素晴らしいShow less Read more

 Like 

 30 

 Dislike 

Reply

### 偶然に海外で全裸監督を見てからのファンです 虎翼は毎日見てます バレエをやってたのは納得 暖かい笑顔がいいのよね

Show less Read more

 Like 

 7 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラの花江ちゃんの演技で注目しましたが、このインタビューとダンスを見て、「すごい女優発見！！」と思いました。

Show less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

Reply

### この人、花江さん？マジで？ すご。

Show less Read more

 Like 

 34 

 Dislike 

Reply

### 花江ちゃんで知り、全裸監督今観てます。もう大ファン。

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

Reply

### 変幻自在な森田氏、素敵Show less Read more

 Like 

 21 

 Dislike 

Reply

### しゃべり方はすごくおっとりしていてふわふわ?な感じなのにスイッチ入ると別人になる森田さん、凄い!!

Show less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

Reply

### 花江ちゃん！ 大好きShow less Read more

 Like 

 5 

 Dislike 

Reply

### 「おかえりモネ」ではじめて知りました……「虎に翼」の花江さんは「おかモネ」のときの役柄とは全然違いますね思うにこの役者さんは芸幅の広い人だと思います……これからが楽しみですねShow less Read more

 Like 

 7 

 Dislike 

Reply

### 最後の顔え、だれってくらい普段とも役柄ともまるで違って彼女の引き出しの一端が垣間見得ました

Show less Read more

 Like 

 21 

 Dislike 

Reply

Comments 71
-----------

Top comments Newest first

Chapters
--------

0:00

0:27

0:48

1:20

2:10

2:49

3:40

4:00

5:15

7:10

 Sync to video time 

Sync to video time

Description
-----------

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式

2.2K Likes

279,086 Views

2022 Jan 17

これまでの出来事や印象的な言葉など、キャリアや自分自身を形づくるために欠かせなかった、人生における事柄に迫る 『ハーパーズ バザー』の動画シリーズ「MY ROOTS」に女優の森田望智が登場。 前半は、役者を目指したきっかけや挫折、女優としての覚悟について語ったインタビューを、そして後半では演技という表現をする上で重要な"原点"となったというダンスを披露！ この日のために特別に振り付けされたダンス。忙しい合間を縫って、チャレンジしてくれた渾身のダンスをぜひご覧ください。 ●目次● ：オープニング ：スピーチが苦手な小学生時代 ：フィギュアスケートとバレエから学んだこと ：私はスケート選手にはなれない... ：ダンス経験と演技 ：『役者』を志した瞬間 ：挫折。上手くいかない日々の中で。 ："だったら役者辞めれば？" あるワークショップでの出来事 ：森田望智にとって「演じる」ということ ：ダンスの披露 森田望智： 1996年9月13日生まれ、神奈川県出身。2011年にデビューし数々の作品に出演。19年にNetflixドラマ「全裸監督」のヒロイン・佐原恵美／黒木香役を演じ、第24回釜山国際映画祭2019アジアコンテンツアワードのNew Comer賞（最優秀新人賞）受賞。 最新作にドラマ「妻、小学生になる。」（TBS）、映画「さがす」がともに1月21日からスタートする。 ▼1月21日金曜よる10時スタート！金曜ドラマ『妻、小学生になる。』（守屋好美 役） ▼映画「さがす」（ムクドリ 役）1月21日(金)よりテアトル新宿ほかにて全国公開！ ***** ▼チャンネル登録はこちら . Harper's BAZAAR Japan：LINE：Instagram：Facebook：Twitter：…...more 

...more Show less 

Chapters

View all
--------------------

0:00

0:27

0:48

1:20

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### シネマトゥデイ

132K views ? 4 years ago

### Harper's BAZAAR Japan

357K views ? 1 year ago

Auto-dubbed

### annakelley3

3.9K views ? 2 days ago

New

### Vox Nova 【ヴォックスノヴァ】

2.5M views ? 1 year ago

### Mas Bokus

250 views ? 2 weeks ago

### 相川結

50 views ? 13 days ago

### ABEMA Prime #アベプラ【公式】

2.4M views ? 3 weeks ago

### oricon

653K views ? 10 months ago

### Harper's BAZAAR Japan

9.3K views ? 4 years ago

### Brian Tyler Cohen

399K views ? 7 hours ago

New

### VOGUE JAPAN

788K views ? 2 years ago

### KPOPガールの裏事情

35K views ? 2 years ago

### Sky News Australia

365K views ? 15 hours ago

New

### Netflix Japan

333K views ? 4 years ago

### Harper's BAZAAR Japan

573K views ? 4 years ago

### The Daily Show

2.2M views ? 22 hours ago

New

### VOGUE JAPAN

2.1M views ? 5 years ago

### Netflix Japan

884K views ? 1 year ago

### モバ芸TOWN

109K views ? 1 year ago

### 日曜日の初耳学【公式】

1.7M views ? 3 years ago

Show more

Save up to $46 on YouTube TV
----------------------------

Enjoy 100+ live TV channels and on-demand TV with entertainment, sports, news, and more

Dismiss


https://bunshun.jp/articles/-/70447?page=3
ワキ毛を伸ばして「獣のように豹変した」激しい絡みも…森田望智（27）が“最強のカメレオン女優”になるまで
大山 くまお
2024/04/29
genre :
エンタメ
芸能
テレビ・ラジオ
映画
コメント
コピー
3
/4
ページ目
この記事を1ページ目から読む
森田は『全裸監督』に出演した後も、演技のワークショップに通い続けていた。『情熱大陸』（MBS/TBS系2019年12月15日）には、そのときの様子が登場する。恋人が浮気したという簡単な設定を与えられ、5分足らずで役を身体に入れた後、すさまじい怒りの即興芝居を40分以上続けてみせた。演技が終わっても、役が抜けきらずに放心状態の場面も映し出されていた。森田が憑依型の女優だということは、満島の次の言葉が証明している。
「現場が終わって、この前、お会いした時もまだ黒木香でした」
森田望智公式Xより
オーディションは落選続き…意識を変えるきっかけとなった一言とは
1996年、神奈川県生まれ。フィギュアスケートに打ち込んでいた小学生の頃、家の近所で映画やドラマの撮影をしているのを見て、「あの中の一員になりたい」と思うようになった。現場でスカウトされて、女優になることを志したが、オーディションは落ちてばかりだった。
ADVERTISEMENT
「どうしたらいいかもわからないし、何が正解なのかもわからないし、焦りもあるし、みんなはどんどん前に進んでいくし……本当にぐちゃぐちゃになったような感情がずっとあった」（Harper's BAZAAR Japan2022年1月17日）。
オーディションに受かる夢は何十回も見た。受かったと喜んだところで目が覚めるパターンが一番多かったという。
考え方が変わるきっかけは、映画『エゴイスト』（2023年）などで知られる松永大司監督のワークショップへの参加だった。悩みを吐露したところ、「役者辞めたらいいんじゃない？」とあっさり言われて、自分には「覚悟」が足りないことに気づいたという。
「お芝居のうまさとかではなく、求められているのは“この人の演技がみたい”と思わせられる人。それが何かを考えたときに、強い覚悟だったり、例えば歌でも、ただうまいより魂がこもっている人のほうが私自身も好きなので、そういうことを目指すようになりました」（「週刊女性」同前）。
少しずつ仕事が増えてきた頃、『全裸監督』のオーディションの話が舞い込んだ。そこからの活躍は多くの人が知るとおりだ。
4月25日から配信がはじまったNetflix『シティハンター』ではヒロインの槇村香役に抜擢（Netflix公式サイトより）
「自分とはかけ離れた人を演じたい」
女優をしていて一番面白みを感じるのは「与えられた役に近づこうと頑張っている時です」と語る（「SWITCH」2019年12月号）。役を演じるための準備の時間はどれだけあっても足りないという。
「自分とはかけ離れた人物を演じたい。そんな欲望がムクムク湧いてきています。役柄と自分が違っているほど、その人物像に向けて深く掘り下げていく作業が必要になる。それがおもしろくてたまらないんです」（AERA STYLE MAGAZINE 2019年11月29日）
次のページ
不倫男を奈落の底に突き落とす“悪女”を怪演
特集
『虎に翼』の「はて？」を解く
この特集を見る
優三さんの“あの言葉”がテーマを表している…『ちむどんどん』とも『ちゅらさん』とも違う、『虎に翼』が“朝ドラの歴史的転換点”と言えるワケ
木俣 冬
2024/10/04
14歳から実父に性的暴行されていた女性が…『虎に翼』が最後に“親殺し”を扱った理由とは？ 異色の朝ドラヒロイン「寅子」が問い続けたもの
小池 新
2024/09/27
「虎に翼」で伊藤沙莉と石田ゆり子が突破した“朝ドラヒロイン”の呪いとは 「感情より正論で詰めるヒロイン」が生まれるまで
田幸 和歌子
2024/04/11
この特集をはじめから読む
「『虎に翼』の「はて？」を解く」記事をもっと見る
・週刊文春CINEMAはこちら
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://www.instagram.com/misatomorita_official/?hl=ja
『氷艶 hyoen 2025 -鏡紋の夜叉-』本当にありがとうございました??
一生忘れられない幸せで宝物のような時間になりました
#氷艶

放送文化基金賞 最優秀賞
『虎に翼』みんな本当におめでとうございます！
そしてありがとうございます??
沙莉ちゃん、演技賞本当におめでとう??????
嬉しいなあああ
#虎に翼 #寅ちゃんとよねさん

いよいよ本日から?
よろしくお願いします！#氷艶

遅くなってしまいましたが、恒例のクランクアップお花
本当にありがとうございました????#恋は闇

『恋は闇』無事クランクアップしました！
向葵ちゃんを疑っていた皆さん、
最終回楽しんでいただけましたか？笑
万琴と正聖を想う幸せな3ヶ月間でした
本当に本当にありがとうございました????
#恋は闇

「GALAC」発売されました！
『虎に翼』テレビ部門ギャラクシー大賞
記念すべきタイミングでのご縁、、、??
よろしければぜひ！

『恋は闇』今夜、第4話です????
#こいやみ

『恋は闇』
いよいよ今夜10時スタートです????
応援よろしくお願いいたします！
#こいやみ

『クイズフェスフェスティバル』
ご覧くださった皆様ありがとうございました??
『恋は闇』放送まで、いよいよあと3日??
#クイズフェス #恋は闇


https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009072005_00000
森田望智
もりたみさと
俳優
1996年生まれ、神奈川県出身。主な出演作に、映画『シティーハンター』、『さがす』、ドラマ『全裸監督』シリーズ、『最高の教師』、『バイバイ、マイフレンド』など。NHKではドラマ10『これは経費で落ちません！』、プレミアムドラマ『一億円のさようなら』、スーパープレミアム『柳生一族の陰謀』、ドラマ『雪国-SNOW COUNTRY-』、夜ドラ『作りたい女と食べたい女』などに出演。連続テレビ小説『虎に翼』では主人公・寅子の親友で兄嫁でもある花江を好演。
出身地
神奈川県
人物
俳優・タレント
連続テレビ小説 虎に翼（2024）
猪爪（米谷）花江役
私が演じた花江ちゃんは、トラちゃん(主人公・寅子の愛称/伊藤沙莉)の女学校時代からの親友で義理の姉です。
ふわっとしているように見えて意志が固く、自分の気持ちに素直で頑固な部分もある。見た目とのギャップがあるのは、花江ちゃんとの共通点かもしれません。今までどの役よりも演じやすく、それは花江ちゃんの気持ちがよく分かるからだと思います。
猪爪（米谷）花江は、主人公・佐田（猪爪）寅子(伊藤沙莉)の女学校時代からの親友
学生時代から「結婚して幸せな家庭を作るのが夢」と話していましたが、これは「できたらいいな」くらいの軽い気持ちではなく強い覚悟です。すてきな家庭を築いて男の子を産み育て、立派なお仕事に就かせるまでが自分の生きる道だと信じているんです。そこには自己犠牲の感覚はなく、家族のために尽くすことは当たり前だし一番の幸せでもある。今では考えられないかもしれないけれど、当時はそういう生き方が一般的で疑うこと自体、発想としてなかったんじゃないかと思います。
「どうしても欲しいものがあるならば したたかにいきなさい」寅子の兄・猪爪直道（上川周作）との結婚を控えた花江は、よき妻・よき母になるための心構えを明かす
それが揺らいだのが自分とは全然違う生き方をしているトラちゃんや法律を学ぶ女性たちの姿を目の当たりにしたとき。結婚が一番だと思っていたけれど、本当にそうなのだろうかと、自分の存在意義と向き合うことになります。そこで改めて幸せな家庭を築くことがやはり自分の夢だと気づき、心から頑張ろうと思えたことから、家事や育児への向き合い方も変わっていきました。
最初に出演のお話をいただいたとき「花江ちゃんは家庭に生きる女の人の代表です」とうかがいました。外で働く女性だけが偉いわけではなく、女性たちは誰もが平等にとても尊い存在であることを花江ちゃんは体現していると思いながら大事に演じています。
夫の直道（上川周作）さんをはじめとする家族との死別など、たくさんの辛いことを乗り越え、一回りも二回りも大きくなって家族を支えていく姿を“強い人”という簡単な言葉で言ってしまいたくないのですが、私には考えられないほどの力強い生命力に追いつくことができたらと思います。
家事のほとんどを花江がこなし、仕事に忙しい寅子を支える
一つの役をこれだけ長く演じるのは初めて。10代から年齢を重ねていったので、花江ちゃんとして見られる景色の多さが圧倒的に多く、役としてとても濃いものが残っている感覚があります。多くの出会いと別れを経験し、年を重ねてそれらの景色を思い出すとき、本当に昔のことのように実感できるのではないかと想像しながらお芝居をしていました。自分が生きているのと近い感覚で役を生きている、そういう得難い経験ができたと思っています。
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説おかえりモネ（2021）
野坂碧（のさかみどり）役
番組紹介ページへ
ずっと憧れていて、オーディションにも何度も挑戦してきた“朝ドラ”への出演が決まり、率直にとてもうれしいです。「夢が叶った！」そんな気持ちでした。私が演じるのは、ヒロインのモネ（清原果耶）が働く気象予報会社の社員で、テキパキと仕事をこなす頼れる先輩。ただ、頼れると言っても彼女はどこにでもいそうな親近感のわく役だと思っていて、そこが好きな点でもあります。
気象予報士の野坂
野坂さんは特別頭がいいわけでもなく、秀でた特技があるわけでもない、努力を重ねてきた人です。例えば同僚の内田君（清水尋也）は気象予報士試験に一発合格した秀才で、アプリなんかもさらっと作ってしまう才能の持ち主。野坂さんにはそんなことはできないけれど、自分には何ができるのだろうと常に模索し、努力をしているんです。そういうところは私にも共通しますし、番組をご覧になる多くの皆さんにも共感していただけるのではと思います。
登米市の山林にフィールドワークで訪れてモネ（清原果耶）と出会う
後輩になるモネちゃんのことは、とても愛らしくて、守ってあげなきゃいけない存在だと思っています。彼女は真面目ですごく一生懸命頑張っている。頑張っている人を見ると、助けてあげたいなとか、少しでも力になれたらという気持ちが働くでしょう。野坂さんのモネちゃんへの気持ちは、それに近い感覚かもしれません。
大雨による災害を減らすために研究していることをモネに告げる
また、モネちゃんのことは後輩だけれど尊敬している部分もあるんですよ。意外と度胸があって、本番に強かったりするので、そんなにできないタイプではないんですよね。心が強い子なので、会社のチームの一員として頼りにもなるし、いい関係を築けていくのではないでしょうか。
上京してきたモネに気象予報士の仕事を教える頼もしい存在
今後は朝岡さん（西島秀俊）を中心に、モネを含めたチームで協力しあうシーンが多く描かれていきます。皆で考えて意見を出し合い、最善の道を導いていく場面では、自分だけの力では何もできないと感じさせられます。野坂さんを演じるにあたっては、そんなチームの一員として力を発揮しつつ、自分の夢にもまい進していけたらと思うので、見守っていただけたらうれしいです。
野坂の研究に的確なアドバイスをする朝岡（西島秀俊）
インタビュー・記事を読む
一億円のさようなら（2020）
夏代（19?33歳）役
番組紹介ページへ
妻の夏代（安田成美）が巨額の遺産を相続していたことを知った主人公・鉄平（上川隆也／松村北斗）が、自分と妻の若き日を辿りながら、家族の在り方を見つめ直していく物語でした。私が演じたのは、安田成美さん演じる夏代の若いころ。役柄を聞いたときには、安田さんと自分が同じ人に見えなかったらどうしよう…と不安がありました。
病院の看護師として働く夏代
監督に相談すると「そこまで考えなくてもいいよ。今の夏代は今の夏代。若い時は若い時で」とおっしゃっていただきました。でも、やっぱりどこかで同じ人だということを大事にしなくてはという思いが消えず、安田さんが演じる夏代さんのお芝居を撮影前に見に行かせていただいたり、安田さんの動画を見たりして、とても意識していました。
母が亡くなって天涯孤独に
特に工夫したのが夏代の口調。落ち着いてゆったりとしゃべられる安田さんのお芝居にはとても品があるんです。それは、私がふだん話している口調とは全く違っていたので、夏代を演じるにあたっては安田さんの話される様子に近づけました。でも、モノマネみたいになってしまうと違和感があるので、そのバランスをとるのが難しかったです。
病院に営業に来ていた鉄平（北村北斗）と出会う
困難を乗りこえてまっすぐに生きようとする
ドラマは34億円もの遺産を相続しながら、何十年もそれを隠し、一切手を付けなかった夏代の半生が描かれました。当初は「私、34億も持ってる！すごい！」と思っていましたが、演じるうちに、秘密にしていることが苦しくて苦しくて、重大なことを一人で抱えるのは辛いことなんだと気づきました。きっと一千万円くらいだったら現実的だったでしょうが、額が大きすぎてどうしていいのか分からなくなってしまったのかな。夏代さんは優しい人なので、周囲の人のことを考えてのことだったのだろうなと感じていました。
若い二人が走り出した空に虹がかかる
インタビュー・記事を読む
スーパープレミアム柳生一族の陰謀（2020）
出雲阿国（いずものおくに）役
番組紹介ページへ
初めて時代劇に挑戦した作品で、歌舞伎の創始者といわれる出雲阿国を演じました。着物でのお芝居はもちろん、所作も初めてで、さらにワイヤーアクションや踊りのシーンもあって初体験づくしの現場になりました。素手でのアクションシーンは経験があったのですが、刀を使うのは初めてで、動きが全く違って難しかったですね。さらに苦労したのがワイヤーアクション。阿国が自らの生死をかけて柳生宗矩（吉田鋼太郎）に挑む場面だったのですが、一気に撮ることが難しく細切れで撮影したので、気持ちを保つのに必死でした。
天下一の女歌舞伎・出雲阿国
そのシーンの撮影中に吉田さんが気さくに話しかけてくださったのですが、私の方は「宗矩を殺す」と気持ちを作っていてお話させていただく余裕がなく……。撮影が終わってから「先ほどは失礼しました」と謝りました。吉田さんは笑顔で「大丈夫！」と答えてくださいましたが、もっとお話をしたかったなと残念に思っています。
育ての親・玄信斎（榎木孝明）に家光の首を取るため力を貸すよう言われる
そんな吉田さんや、阿国の父・小笠原玄信斎役の榎木孝明さんとのお芝居には圧倒されました。おふたりともセリフに厚みがあって、一言発するだけで感情の層が何層も伝わってくるんです。共演させていただくだけで学びがありました。
家光を守る柳生宗矩（吉田鋼太郎）と戦うことに
同時に知識も心構えも足りなかったと痛感しました。
それまで演じてきた現代劇と、時代劇のお芝居の違いがよく分からず、監督から「もうちょっと大きく演技をして。もっと声を張って」と言われたことも。その時はよく分からなかったのですが、あとで映像を見ると、時代劇では皆さん、お腹から声を出して演技をされているんだとよく分かりました。
たくさんの初めてに挑戦し、本当にいい経験ができた作品でした。
宗矩に頭を切られ絶命する
インタビュー・記事を読む
ドラマ１０これは経費で落ちません！（2019）
藤見アイ役
番組紹介ページへ
石けんメーカーの経理部に勤める森若沙名子（多部未華子）が、各部署から持ち込まれる領収書や請求書から、社内の問題を解決していくお仕事ドラマ。私が出演したのは第７話、石けん造りのレジェンドと呼ばれる仙台工場の留田さん（でんでん）の部下で、正社員に成り立てのアイを演じました。
仙台工場から石けん造りのレジェンド・留田（でんでん）とやって来る
会社の功労者を表彰するマイスター受賞式に出席するために、レジェンドの留田さんが上京するところからお話が始まり、動画でご紹介しているシーンのように、２人が登場する場面はまるで年の差カップル。周囲も２人の仲を疑いますが、実は病気でそれまでのように石けんが作れなくなってしまった留田さんの様子に気づいたアイが、その事実がバレないよう、かばっていたというのが真実でした。
二人でパンケーキを食べたり、年の差カップルのようだが…
ドラマの前半とラストでは、大きくイメージが変わる役だったので、監督も「最後の印象を変えたい」とおっしゃっていました。どう演じていこうかと考えたのですが、印象を変えようと意識しすぎるとエゴで終わってしまう気がして、あまり考えすぎずに気持ちにしたがうことにしました。ですから、ドラマを通してアイちゃんの性格はそのまま生きていて、前半は外見のイメージだけが切り取られているので、周囲から疑われるような雰囲気になっているのかなと思います。
アイには石けん造りの才能があると見込まれる
ほとんどのシーンをご一緒した留田さん役のでんでんさんは、とても面白い方でした。ですから、アイとして、あまり考えすぎずにツッコミを入れる感じで、お芝居を進めていきました。でんでんさんからもらったものを受け取るような気持ちで演じていたという印象です。
留田の受賞式でのスピーチ
将来自分が石けんマイスターになって留田を受賞式に連れてくると誓う
インタビュー・記事を読む
その他の出演作品
作りたい女と食べたい女
雪国
主な共演者
比嘉愛未
野添義弘
高橋一生
奈緒
高良健吾
由紀さおり
清原果耶
鈴木京香
坂口健太郎
蒔田彩珠
上川隆也
佐久本宝
堀井新太
吉田鋼太郎
溝端淳平
岡山天音
飯豊まりえ
俳優・タレント
西岡德馬
尾美としのり
小沢仁志
中村歌右衛門
水上恒司
片岡千恵蔵
土居志央梨
秋山竜次
ミヤコ蝶々
西島隆弘
今野浩喜
市原隼人


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B%E6%99%BA
もりた みさと
森田 望智
生年月日
(
1996-09-13
)
1996年
9月13日
（28歳）
出身地
日本
・
神奈川県
身長
163
cm
血液型
O型
職業
女優
ジャンル
映画
・
テレビドラマ
・
CM
活動期間
2011年
-
事務所
ソニー・ミュージックアーティスツ
公式サイト
公式プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
恋する母たち
』
『
おかえりモネ
』
『
バイバイ、マイフレンド
』
『
虎に翼
』
配信ドラマ
『
全裸監督
』
『
あの子が生まれる…
』
映画
『
シティーハンター
』
テンプレートを表示
森田 望智
（もりた みさと、
1996年
9月13日
- ）は、
日本
の
女優
。
神奈川県
出身
[
1
]
。
ソニー・ミュージックアーティスツ
所属。
略歴
[
編集
]
2011年、テレビCMで女優としての活動を始める
[
2
]
。映画では『
一週間フレンズ
』（2017年）、『世界でいちばん長い写真』（2018年）などに、ドラマは『
パパ活
』（2017年）、『
賭ケグルイ
』（2018年）などに出演
[
1
]
。
2019年8月配信開始のネットドラマ『
全裸監督
』（
Netflix
）で、主人公である
村西とおる
の運命を大きく変えることになるヒロイン・恵美（のちの
黒木香
）役に選ばれ、教養のある女子大生から性の開拓者へ変貌を遂げた女性を演じた
[
3
]
[
4
]
。同年10月7日、第24回
釜山国際映画祭
アジアンフィルムマーケットのアジアコンテンツアワード最優秀新人賞を受賞
[
5
]
。同年11月3日未明、
FNS27時間テレビ
のワンコーナーとなる
明石家さんま
による「ラブメイト10」で10位に選ばれ、さんまから絶賛された
[
6
]
。
2020年1月期
日本テレビ
系
土曜ドラマ
『
トップナイフ-天才脳外科医の条件-
』で民放ゴールデンプライムタイムの連続ドラマに初めてレギュラー出演
[
7
]
。同年7月18日、
FOD
にて配信されたドラマ『
あの子が生まれる…
』でドラマ初主演
[
8
]
。同年10月期
TBS
系
金曜ドラマ
『
恋する母たち
』で山下のり子役を演じて
[
9
]
、その怪演が話題となり注目を集めた
[
10
]
。2023年5月10日から31日まで放送された
フジテレビ
系
火曜ACTION!
『
バイバイ、マイフレンド
』で地上波連続テレビドラマ初主演
[
11
]
。2024年上半期NHK連続テレビ小説『
虎に翼
』でヒロインの親友・米谷花江役を演じ、『おかえりモネ』以来3年ぶり2度目の朝ドラ出演
[
12
]
。
人物
[
編集
]
身長163
cm
。
特技は
フィギュアスケート
、
クラシックバレエ
[
1
]
[
3
]
。
出演
[
編集
]
※主演は
太字
映画
[
編集
]
友達（2013年）
生贄のジレンマ（2013年） - 香川希美 役
リュウグウノツカイ（2014年） - 結城若菜 役
キスは命がけ!（2016年） - はるか 役
2085年、恋愛消滅。（2016年） - 桐原恵令奈 役
一週間フレンズ。
（2017年） - 加藤美咲 役
世界でいちばん長い写真（2018年） - 吉岡真奈美 役
ジオラマボーイパノラマガール
（2020年11月6日） - マユミ 役
[
13
]
Bittersand
（2021年6月25日） - 原田澄子 役
[
14
]
さがす
（2022年1月21日） - ムクドリ/ 内藤あおい 役
[
15
]
さよなら、バンドアパート
（2022年7月15日） - ユリ 役
[
16
]
エゴイスト
（2023年2月10日） - 看護師 役
シティーハンター
（2024年4月25日、
Netflix
） -  ヒロイン・
槇村香
役
[
17
]
火喰鳥を、喰う
（2025年10月3日公開予定） - 与沢一香 役
[
18
]
テレビドラマ
[
編集
]
真夜中のパン屋さん
（2013年4月28日 - 6月16日、
NHK BSプレミアム
）
図書館戦争 ブック・オブ・メモリーズ
（2015年10月5日、
TBS
）
劇場霊からの招待状 偶像（2015年、TBS）
AKBホラーナイト アドレナリンの夜
（2015年、
テレビ朝日
）
潜入捜査アイドル・刑事ダンス
第6話（2016年11月13日、
テレビ東京
） - ふじりさ 役
スリル!?赤の章?
第4回（2017年3月15日、
NHK総合
） - 久野玲子 役
デッドストック?未知への挑戦?
第7話（2017年9月2日、テレビ東京） - 長谷部かつら 役
賭ケグルイ
第4話・第5話（2018年2月5日・12日、
毎日放送
） - 筆頭伝文研員 役
Iターン
（2019年7月13日 - 9月28日、テレビ東京） - めぐみ 役
[
19
]
これは経費で落ちません!
第7話（2019年9月6日、NHK総合） - 藤見アイ 役
[
20
]
[
21
]
トップナイフ-天才脳外科医の条件-
（2020年1月11日 - 3月14日、
日本テレビ
） - 小沢真凛 役
[
7
]
柳生一族の陰謀
（2020年4月11日、NHK BSプレミアム） -
阿国
役
[
22
]
一億円のさようなら
（2020年9月27日 - 11月15日、NHK BSプレミアム・
BS4K
）- ヒロイン・衣笠夏代（19～33歳）役
[
23
]
あの子が生まれる…
（2020年10月20日〈19日深夜〉 - 12月22日〈21日深夜〉、フジテレビ） -
今泉菜央
役
[
24
]
恋する母たち
（2020年10月23日 - 12月18日、TBS） - 山下のり子 役
[
9
]
レッドアイズ 監視捜査班
第6話（2021年2月27日、日本テレビ） - 米野悠香 役
[
25
]
連続テレビ小説
（NHK総合）
おかえりモネ
（2021年6月29日 - 10月29日） - 野坂碧 役
[
26
]
虎に翼
（2024年4月1日 - 9月27日） - 米谷（猪爪）花江 役
[
12
]
言霊荘
（2021年10月9日 - 12月18日、テレビ朝日） - 菊川麻美 役
[
27
]
つまり好きって言いたいんだけど、
（2021年11月18日〈17日深夜〉- 12月23日〈22日深夜〉、テレビ東京）- 白川雪乃 役
[
28
]
妻、小学生になる。
（2022年1月21日 - 3月25日、TBS） - 守屋好美 役
[
29
]
邪神の天秤 公安分析班
第2話 - 最終話（2022年2月20日 - 4月17日、
WOWOW
） - 北条梓 役
雪国 -SNOW COUNTRY-
（2022年4月16日、NHK BSプレミアム・BS4K〈3月18日に先行放送〉 / 2023年2月12日、NHK総合） - 葉子 役
[
30
]
[
31
]
[
32
]
作りたい女と食べたい女
（2022年11月29日 - 12月14日、NHK総合） - 佐山千春 役
[
33
]
[
34
]
作りたい女と食べたい女 シーズン2（2024年1月29日 - 2月29日、NHK総合）
[
35
]
バイバイ、マイフレンド
（2023年5月10日 - 5月31日、
フジテレビ
） -
早川麻衣
役
[
11
]
最高の教師 1年後、私は生徒に■された
第2話 - 最終話（2023年7月22日 - 9月23日、日本テレビ） - 早乙女智美 役
[
36
]
ザ・トラベルナース
（2024年10月17日 - 12月19日、テレビ朝日） - 中村柚子 役
[
37
]
恋は闇
（2025年4月16日 - 6月18日、日本テレビ） - 内海向葵 役
[
38
]
いつか、無重力の宙で
（2025年9月8日〈予定〉 - 、NHK総合） - 日比野ひかり 役
[
39
]
ネットドラマ
[
編集
]
パパ活
（2017年、
dTV
・
FOD
） - 小野ルイ 役
宇宙を駆けるよだか
（2018年、
Netflix
） - 金村 役
全裸監督
（2019年8月8日配信、Netflix） -  ヒロイン・佐原恵美（
黒木香
）役
[
40
]
湘南純愛組!
（2020年2月28日、
Amazonプライム・ビデオ
） - 藤崎志乃美 役
[
41
]
あの子が生まれる…
（2020年7月18日、FOD） -
今泉菜央
役
[
8
]
恋する男たち
第3話（2020年11月6日、
Paravi
） - 山下のり子 役
[
42
]
全裸監督2
（2021年6月24日、Netflix） - 黒木香 役
[
43
]
ある視点?もう一つの言霊荘?
5.5話「ある視点?4号室 麻美・5号室 早紀編?私のもの」（2021年11月6日、
AbemaTV
） - 菊川麻美 役
龍が如く?Beyond the Game?
（2024年10月25日 - 、
Amazon Prime Video
） - アイコ 役
[
44
]
ラジオ
[
編集
]
青春アドベンチャー
「僕たちはもう帰りたい」（2019年、
NHK-FM
） - 全5回
[
45
]
原爆の日ラジオ特集?被爆オリンピアンが残したメッセージ?（2021年8月9日、
NHKラジオ第一
） - 新聞記者 役
[
46
]
[
47
]
CM
[
編集
]
西武鉄道
「企業CM」（2017年 - 2020年） - ちちんぶいぶい秩父
[
48
]
[
49
]
[
注 1
]
スクウェア・エニックス
「
ファイナルファンタジーVII リメイク
」（2019年11月3日）
[
50
]
サントリー
「ティーチャーズ ハイランドクリーム」（2023年 - ）
[
51
]
バラエティ番組
[
編集
]
全力!脱力タイムズ
（2022年1月28日、
フジテレビ
）
突然ですが占ってもいいですか?
（2022年3月2日、フジテレビ）
[
52
]
ミュージックビデオ
[
編集
]
eill
「Night D 」（2020年8月）
[
53
]
マハラージャン
「僕のスピな人」（2021年7月）
[
54
]
舞台
[
編集
]
氷艶 hyoen 2025 -鏡紋の夜叉-（2025年7月5日 - 7日、
横浜アリーナ
）
[
55
]
脚注
[
編集
]
注釈
[
編集
]
^
所属事務所
の同僚である
土屋太鳳
・
北原帆夏
と共演。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
“羞恥心吹っ切る女優魂黒木香演じて注目の森田望智配信作品「全裸監督」で熱演”
.
産経新聞
. (2019年8月16日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“
Westside
”.   株式会社ソニー・ミュージックアーティスツ. 2013年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2025年1月14日閲覧。
^
a
b
“新星・森田望智「全裸監督」で体当たりの熱演！”
.
シネマトゥデイ
(株式会社シネマトゥデイ). (2019年8月10日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“【インタビュー】『全裸監督』で体当たり演技！“黒木香”役に挑んだ注目女優・森田望智を直撃”
.
TOKYO HEADLINE
(株式会社ヘッドライン). (2019年8月8日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“全裸監督」森田望智、アジアコンテンツアワード受賞に喜び「挑戦と覚悟を込めて」”
.
CinemaCafe.net
(イード). (2019年10月8日)
.

2019年11月4日閲覧。
^
“3年ぶり復活さんま「ラブメイト10」発表新木優子・浜辺美波・新川優愛…1位は？”
.
モデルプレス
. (2019年11月3日)
.

2019年11月4日閲覧。
^
a
b
“天海祐希主演「トップナイフ」で福士誠治、森田望智、藤本泉が看護師役”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2019年12月12日)
.

2019年12月12日閲覧。
^
a
b
“森田望智が鈴木光司の新作ホラーでドラマ初主演、小倉優香や芦名星も参加”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年5月9日)
.

2020年5月9日閲覧。
^
a
b
“木村佳乃主演『恋する母たち』息子役に“新星”集結 奥平大兼、宮世琉弥、藤原大祐ら”
.
ORICON NEWS
(
oricon ME
). (2020年9月8日)
.

2020年9月8日閲覧。
^
“
恋する母たち：“山下のり子”森田望智に反響続々 「怪演」「イラッとする」「演技力すごすぎ」
”.
MANTANWEB（まんたんウェブ）
(2020年11月7日). 2020年11月7日閲覧。
^
a
b
“森田望智「バイバイ、マイフレンド」で地上波ドラマ初主演、意気込みや役作りを語る”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年4月25日)
.

2023年4月25日閲覧。
^
a
b
“石田ゆり子、伊藤沙莉の母役で朝ドラ初出演「虎に翼」新たな出演者第1弾発表”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2023年7月31日)
.

2023年7月31日閲覧。
^
“森田望智、成海璃子、大塚寧々が「ジオラマボーイ・パノラマガール」に出演”
.
映画ナタリー
(株式会社ナターシャ). (2020年7月21日)
.

2020年7月21日閲覧。
^
“井上祐貴の主演作に萩原利久、森田望智、柾木玲弥ら参加、小西詠斗は映画初出演”
.
映画ナタリー
. (2020年10月16日)
.

2020年10月16日閲覧。
^
“
映画『さがす』公式サイト 2022年1月21日(金) テアトル新宿ほか公開
”.
映画『さがす』公式サイト2022年1月21日(金) テアトル新宿ほか公開
. 2021年11月5日閲覧。
^
“
青春の飢餓感、痛烈に映画「さよなら、バンドアパート」
”.
大阪日日新聞
.   新日本海新聞 (2022年7月10日). 2022年7月28日閲覧。
^
“森田望智、実写版『シティーハンター』でヒロイン槇村香役女優キャリア初のショートヘアに”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年1月31日)
.

2023年1月31日閲覧。
^
“
水上恒司×山下美月「火喰鳥を、喰う」に森田望智・豊田裕大・麻生祐未・吉澤健が出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月6日). 2025年5月6日閲覧。
^
“
最新情報｜ドラマ24 Iターン｜主演：ムロツヨシ
”.   テレビ東京 (2019年7月4日). 2019年7月20日閲覧。
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (30 August 2019).
“NHK ドラマ10 『これは経費で落ちません！』第7話 藤見アイ役で出演します。 総合 2019年9月6日（金）22時 BS4K 9月4日（水）19時です。 とてもとても好きなお話。 ぜひ、みてほしいです！ 予告編がHPに載ってます”
.
X（旧Twitter）
より
2021年8月7日
閲覧.
^
“
第７話「石けんの秘密とキスの巻」
”.
これは経費で落ちません！
.   NHK. 2021年8月7日閲覧。
^
“
吉田鋼太郎さん主演『柳生一族の陰謀』制作開始!
”.
NHKドラマ
.
ドラマトピックス
.   日本放送協会 (2019年11月29日). 2019年12月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年2月29日閲覧。
^
“
主演・上川隆也「一億円のさようなら」9月27日（日）スタート!
”.
NHKドラマ
.
ドラマトピックス
.
日本放送協会
(2020年7月17日). 2020年7月17日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年7月19日閲覧。
^
“森田望智初主演ドラマ『あの子が生まれる・・・』地上波フジで放送”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2020年9月27日)
.

2020年10月20日閲覧。
^
“レッドアイズ 監視捜査班：松村北斗、七変化する表情が話題「細やか」「目が離せない」“元夫婦”森田望智との再共演にも反響”
.
まんたんウェブ
(株式会社MANTAN). (2021年3月1日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“
朝ドラ『おかえりモネ』新キャスト発表 今田美桜、清水尋也、井上順ら
”.
ORICON NEWS
(2021年3月29日). 2021年3月29日閲覧。
^
“
西野七瀬主演『言霊荘』のキャスト解禁 三吉彩花、中村ゆりか、堀田真由、森田望智、石井杏奈、内田理央が出演
”.
ORICON NEWS
(2021年9月4日). 2021年9月4日閲覧。
^
“
森田望智、憑依型女優役で様々な劇中劇に挑戦「ギュンギュンしたい」
”.
マイナビニュース
(2021年9月28日). 2021年9月28日閲覧。
^
“
ドラマ「妻、小学生になる。」主人公の年下上司役に森田望智、東京03飯塚らも出演
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2021年12月9日). 2021年12月9日閲覧。
^
“
ドラマ『雪国 -SNOW COUNTRY-』新たな出演者・放送日決定！
”.
ドラマトピックス
.   日本放送協会 (2022年2月16日). 2022年2月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年2月16日閲覧。
^
“
高橋一生＆奈緒が共演のドラマ『雪国』 森田望智、高良健吾、由紀さおりが出演
”.
ORICON NEWS
. 2022年2月16日閲覧。
^
“
ドラマ『雪国 -SNOW COUNTRY-』2/12(日)総合テレビで放送！
”.
NHK
.   日本放送協会 (2023年2月1日). 2023年2月3日閲覧。
^
“
「作りたい女と食べたい女」がNHKでドラマ化、主演は比嘉愛未
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2022年10月18日). 2022年11月13日閲覧。
^
NHKドラマ [@nhk_dramas] (29 November 2022).
“夜ドラ【作りたい女と食べたい女】 #つくたべドラマ 今夜10:45放送! 放送前にドラマに登場する人たちをご紹介。 さらにおいしいごはんもたくさん出てきます。 お腹をすかせてお待ちください。 #比嘉愛未 #西野恵未 #森田望智 #中野周平 #蛙亭”
.
X（旧Twitter）
より
2022年11月30日
閲覧.
^
“
藤吉夏鈴、ともさかりえ、森田望智が「作りたい女と食べたい女」シーズン2に出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年12月25日). 2023年12月25日閲覧。
^
“『最高の教師』第2話から森田望智がレギュラー出演中島亜梨沙は山時聡真の母親役に”
.
リアルサウンド映画部
(blueprint). (2023年7月21日)
.

2023年7月21日閲覧。
^
“
森田望智が「ザ・トラベルナース」で元地下アイドルの看護師に、岡田将生と再び共演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月23日). 2024年9月23日閲覧。
^
“
森田望智・白洲迅がドラマ「恋は闇」出演、志尊淳＆岸井ゆきのと“四角関係”に
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月12日). 2025年3月12日閲覧。
^
“
木竜麻生と森田望智が共演、夜ドラ「いつか、無重力の宙で」制作スタート
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月26日). 2025年5月26日閲覧。
^
“【レビュー】攻めてるぜNetflix、AVの帝王・村西とおると黒木香の「全裸監督」を観た”
.
AV Watch
(インプレス). (2019年8月2日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“ドラマ「湘南純愛組！」の予告編公開、柳ゆり菜、森田望智、水石亜飛夢らも出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年2月12日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“恋する男たち：第3話の主役は“繁樹”玉置玲央“のり子”森田望智との出会い、不倫を描く”
.
まんたんウェブ
(株式会社MANTAN). (2020年11月6日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“「全裸監督」シーズン2で完結！6月24日に配信、森田望智がホラ貝吹く特報も解禁”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2021年4月17日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“
ドラマ「龍が如く」に河合優実、渋谷すばる、森田望智、佐藤浩市、唐沢寿明ら11名出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年10月1日). 2024年10月1日閲覧。
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (2 October 2019).
“青春アドベンチャー 『僕たちはもう帰りたい』 ラジオドラマに出演します。 【NHK FM】 10月14日～10月18日午後9時15分～ 午後9時30分(全5回) ぜひ、聞いてみてください”
.
X（旧Twitter）
より
2019年10月14日
閲覧.
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (6 August 2021).
“『原爆の日ラジオ特集?被爆オリンピアンが残したメッセージ?』 8月9日20時05分から ラジオ第一にて放送です?? ホームページにもコメントを載せて頂きました、ぜひ！”
.
X（旧Twitter）
より
2021年8月7日
閲覧.
^
“
原爆の日ラジオ特集被爆オリンピアンが遺したメッセージ
”.
NHK広島放送局
. 2021年8月7日閲覧。
^
“
新型特急Laviewで行こう！
”.
西武鉄道
. 2019年8月19日閲覧。
^
“
女優土屋太鳳さん出演中！ ・当社テレビCM「ちちんぶいぶい秩父」キャンペーンに新展開！ 2月15日から「新型特急篇」「飯能の休日篇」放映開始！
”.
西武鉄道
(2019年2月13日). 2025年5月15日閲覧。
^
“「ファイナルファンタジーVII リメイク」地上波最長、7分間の超ロングCM放送決定！窪田正孝さん、森田望智さん、玉山鉄二さんが出演”
.
ねとらぼ
(アイティメディア). (2019年11月2日)
.

2019年11月3日閲覧。
^
“【CM】サントリーティーチャーズ ハイランドクリーム 公開”
.
news
. sony music artists. 4 December 2023
. 2024年7月20日閲覧
.
^
“
「突然ですが占ってもいいですか」に出演した占い師の名前を全員公開【常に更新】
”.
占いバンク
. 2023年5月13日閲覧。
^
“eill、真夏のミッドナイトドライブソング「Night D」リリース＆MV公開”
.
BARKS
. 2020年8月5日
. 2024年12月17日閲覧
.
^
マハラージャン『
マハラージャン - 僕のスピな人 ［Official Music Video］
』（YouTube配信）MHRJ(マハラージャン)【公式】、2021年7月16日
。

。
2024年12月18日閲覧
。「Special Guest：森田望智」
^
“
髙橋大輔＆NEWS増田貴久が「氷艶2025」主演、堤幸彦の演出で「温羅伝説」題材に
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2025年2月17日). 2025年2月17日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
森田望智
- ソニー・ミュージックアーティスツ
森田望智
(@moritamisato) -
X（旧Twitter）
森田望智
(@misatomorita_official) -
Instagram
森田望智
-
NHK人物録
森田望智：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
Sony Music Artists
ミュージシャン
バンド
蒼山幸子
agraph
足立佳奈
THE イナズマ戦隊
iri
上田現
岡崎体育
岡崎ゆみ
岡部晴彦
岡本啓佑
OKAMOTO'S
奥田民生
Open Reel Ensemble
川村結花
氣志團
木村カエラ
クジラ夜の街
CROSSFAITH
黒猫チェルシー
（little voice）
CHEMISTRY
甲田まひる
Cody・Lee (李)
斎藤有太
坂口有望
崎山蒼志
佐藤ミキ
佐藤帆乃佳
サンフジンズ
サンボマスター
Schroeder-Headz
白井良明
女王蜂
ZILLION
スタン・カタヤマ
stico
SPARKS GO GO
スピラ・スピカ
住岡梨奈
竹内アンナ
地球三兄弟
XIIX
DJ OZMA
DJ Mass
DJみそしるとMCごはん
東京スカパラダイスオーケストラ
土岐麻子
トミタ栞
堂島孝平
永井聖一
ナナヲアカリ
西野カナ
野宮真貴
橋本絵莉子
PUFFY
フジファブリック
FUTABA
フルカワユタカ
Braun Tube Jazz Band
Base Ball Bear
真心ブラザーズ
マテリアルクラブ
魔法少女になり隊
宮本笑里
milet
村下孝蔵
八木海莉
矢野顕子
UNICORN
UNISON SQUARE GARDEN
LiSA
REVERBEE
Rei
ROLLY
渡辺シュンスケ
渡辺敏広
和田永
俳優
男性
石黒賢
伊藤祐輝
井上翔太
大友一生
門下秀太郎
木村文哉
倉悠貴
櫻井海音 / Kaito
たいがー・りー
成田凌
錦織激団
西村和彦
福松凜
目黒邑
森永悠希
矢本悠馬
渡辺大知
渡辺佑太朗
女性
青山美郷
石川瑠華
石志望
越後はる香
加藤梨里香
北原帆夏
久保田紗友
倉科カナ
黒島結菜
国生さゆり
高田里穂
武田梨奈
辻千恵
土屋太鳳
富山えり子
永瀬莉子
二階堂ふみ
野崎智子
橋本愛
長谷川真弓
花瀬琴音
平田薫
松本妃代
森田望智
森七菜
山崎あみ
里々佳
タレント・スペシャリスト
男性
あだるとゆうくん
石神秀幸
内田英治
きじまりゅうた
KENTO MORI
ジョン・カビラ
神保佳永
徳光和夫
tori
桝太一
茂木淳一
女性
荒川れん子
依吹怜
内田恭子
岡田茉奈
仲宗根梨乃
松本孝美
水野裕子
本村由紀子
矢野り々子
りかりこ
渡辺満里奈
お笑い
アキラ100%
アポロ奥村
あやかしや
五味慧
新田博明
AMEMIYA
イエロー
上野晃司
川崎翔大
一丁
稲垣社長
今泉
江口マサル
えずれひろゆき
ゑびせん
ハギワラ
クワハラ
大畠和輝
オカネモ
ながおこうき
ワキタKIN
オシントン
川竜太
坂本裕貴
帰ってきたちくわまん
がっつきたいか
市村雄介
くらっちゃん
かつまたじゅんいち
加藤憲
加藤と松井
カトーショコラ
松井瀬己
カマグチ
カリデガースー
カレーナポリタン
かんちゃん
マスタング佐藤
かんとも
がんばれ!ぶそんくん
北村村長
ギフト☆矢野
キャプテン渡辺
京山幸太
（きらちゃん）
桐野安生
キリンキリン
きりん田
岡下浩也
高校ズ
森大志
秋月啓志
コウメ太夫
ゴールデン街の女
なんだよおまえ!ゆべし!
もりやん
ちん
小声くん
小仲くん
今野淳平
SAKURAI
しぶけん
しめじクリニック
中山亮
あんご
Jaaたけや
社長のおにぎり
社長
ヤキオニギリ
しゃばぞう
シュウジとマッチ
シュウジ
マッチ
しんちゃんず
ズンズンポイポイ
THE小野
たろう
スコッチ
スタミナパン
麻婆
トシダタカヒデ
スピーディーハンター
タイガー DATE
聖王 DATE
世界事情
桶谷篤
阿部剛
だーりんず
松本りんす
小田祐一郎
田中要一郎
ダンシングヒーロー
河中美二
宮田庸平
ちぇく田
チャーミングじろうちゃん
チューチューチュー
加古川良太
加古川クエ
チンピラライスバーガー
沼田チンピラ
柳沼ライス
ツインクル
ポリスじろう
クック井上。
ツジモト
ディアンケト
中村将宗
江波秀浩
テキサスクローバー
栃木智武
長友宏二朗
とうもろこし
学歴たかお
とうもろこし
中垣塾長
錦鯉
長谷川雅紀
渡辺隆
2世代ターボ
河崎健男
栗本宗昌
にたりひょん吉
野田ちゃん
ハードぼいるど
聡ｰS DATE
聖王 DATE
DARANI DATE
ばーまん♪
お寿司
わたるくん
バイきんぐ
小峠英二
西村瑞樹
馬王。
鼻エンジン
村田渚
ハマトラ
ハマ前川
トラ久川
パラダイムシフト
渡邉飛鳥
高倉直人
ハリウッドザコシショウ
パルシエン
神崎ぱるた
糸井しゅん
ハンライス
伴田大輔
飯田健悟
ヒロ・オクムラ
ぶくろ旋風
みつお
ヒデミール
ふじやまげいしゃ
岡村純
島津昇平
ふみつけ大将軍小仲
フランキー為谷
ホットパンツしおり
本田しずまる
まじん
斉藤がはく
大二郎
マツモトクラブ
マブニのぱっきゃ雄
万福
ドッカン桑本
トントン
みちがえる
たけし
藤井萌人
渡辺直人
宮武ぜんた
ムシャムシャ
児島淳子
村上友香
もじゃ
森林木森
やす子
や団
本間キッド
ロングサイズ伊藤
中嶋亨
山嵜のおっさん
ゆず姉
ゆっくんちゃん
四兆
箸休めサトシ
陣野周作
頼知輝
ラクダオリジナル
蘭丸
リッチドッグ
宮本裕平
山中陽裕
レインボーグランド
根本正一
目良圭佑
ロビンフット
おぐ
マー坊
ワーキング西
ワクワクタイル
和田輝実
ワンダーワダ
SMA NEET Project
SMA HEET Project
声優
男性
助川真蔵
戸谷菊之介
山口諒太郎
女性
伊波杏樹
楠木ともり
ペイトン尚未
矢野妃菜喜
アップ&カミング
（新鋭・新人）
男性
朝田優杏
新井敬太
海老沢七海
岡延明
大場誠
奥村皐暉
加藤峻也
幹大
久保田康祐
小塚亮輔
斉藤天鼓
財津優太郎
塩顕治
下前祐貴
杉本星斗
高崎凌
髙橋大翔
竹田光稀
武智央
谷本魁渡
田村杏太郎
戸塚有輝
中村郁実
中村榛
丹羽紀元
平井亜門
fusen
増澤リオ
松尾潤
松崎淳平
松本大志
光山叶倭
森蔭晨之介
山元駿
由川航平
渡邉蒼
女性
天野翔愛
飯田祐真
井野口らら
いりえみく
岩倉あずさ
岩田萌果
植原星空
大島璃乃
小野木里奈
鎌田彩愛
川瀬玲
河南莉緒
木崎絹子
岸せいら
北川美穂
小林百合香
小宮山あかり
佐藤由奈
澤奈央
白河みずな
白花恋香
白浜そら
杉浦楓香
鈴木ゆうは
関こころ
曽根咲桜
高沢英
高瀬理子
高山葵
谷口愛季
月野有菜
富田保乃歌
薙八千流
早瀬結菜
春咲暖
陽高真白
日原あゆみ
星希成奏
眞嶋優
松尾紗良
松本ありさ
水野響心
宮口綾華
村木ひらり
元倉あかり
森川莉衣
森ふた葉
柳澤良音
吉名莉瑠
八咲ことわ
旧所属タレント
旧所属タレント
カテゴリ
過去の系列会社
Hit&Run
SMAエンタテインメント
SMAプレイヤーズ
ニューカム
ミュージック・タブロイド
ウエストサイド
ヴィレッジミュージック
親会社
ソニーグループ
ソニー・ミュージックエンタテインメント
カテゴリ
「

」から取得


https://eiga.com/person/275096/
森田望智
ふりがな
もりたみさと
誕生日
1996年9月13日
出身
日本／神奈川
X(旧Twitter)
X
Facebook
Pocket
Hatena
2011年、栄光ゼミナールのCM｢高校受験編｣に出演し、女優としての活動を始める。映画「
リュウグウノツカイ
」（14）、「一週間フレンズ。」（17）、「
世界でいちばん長い写真
」（18）などへの出演を経て、山田孝之がAV業界の風雲児と呼ばれた村西とおる監督を演じたNetflixオリジナルシリーズ「全裸監督」（19）では、伝説のAV女優の黒木香役をオーディションで射止める。同作で体当たりの演技を披露し、一躍注目を浴びた。
森田望智
の関連作を観る
さよなら、バンドアパート
ジョーカー
ラ・ラ・ランド
天気の子
万引き家族
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・ハリウッド
この世界の片隅に
セッション
スパイダーマン：ホームカミング
ダンケルク
関連作品（映画）
出演
火喰鳥を、喰う
与沢一香
－
2025年10月3日公開予定
出演
シティーハンター
槇村香
3.9
2024年公開
配信中
出演
さよなら、バンドアパート
ユリ
3.5
2022年公開
配信中
出演
さがす
ムクドリ
3.6
2022年公開
配信中
出演
Bittersand
原田澄子
3.1
2021年公開
配信中
出演
ジオラマボーイ・パノラマガール
マユミ
2.6
2020年公開
森田望智の関連作品（映画）をもっと見る
関連作品（ドラマ）
出演
いつか、無重力の宙(そら)で
－
出演
恋は闇
－
出演
虎に翼
4.7
出演
妻、小学生になる。
－
出演
言霊荘
－
出演
恋する母たち
－
森田望智の関連作品（ドラマ）をもっと見る
写真・画像
火喰鳥を、喰う
火喰鳥を、喰う
龍が如く Beyond the Game
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
さよなら、バンドアパート
森田望智の写真・画像をもっと見る
関連動画・予告編
さよなら、バンドアパート
2022年公開
予告編
さがす
2022年公開
インタビュー映像：佐藤二朗
予告編
Bittersand
2021年公開
予告編
ジオラマボーイ・パノラマガール
2020年公開
本編冒頭映像
予告編
特報
キスは命がけ！
2019年公開
予告編
世界でいちばん長い写真
2018年公開
予告編
森田望智の関連動画・予告編をもっと見る
関連記事
水上恒司×山下美月×宮舘涼太「火喰鳥を、喰う」謎に翻弄される人々を捉えた場面写真を一挙披露
【ブラックホール級の“呪物”登場】水上恒司×山下美月×宮舘涼太「火喰鳥を、喰う」特報公開「僕が、死んでる…？」が意味するものとは――？
インタビュー
シティーハンター インタビュー : 鈴木亮平＆森田望智が語り尽くす「シティーハンター」新たに作ったルールは？「冴羽?が嫌われてしまうことは避ける」
インタビュー
さがす インタビュー : 佐藤二朗「“あの時”の片山だったのか……」片山慎三監督と創り上げた唯一無二の衝撃作
特集
全裸監督 特集 : 山田孝之が“最も演じたい”役どころで体現する“放送禁止の熱演”この役者バカっぷり…やっぱり最高だ！
映画評論
さがす : 映画評論・批評
森田望智の関連記事をもっと見る
他のユーザーは「森田望智」さん以外にこんな人をCheck-inしています。
黒柳徹子
スーザン・ジェイコブス
門下秀太郎
刀川和也
木下さくら
ナム・デジュン


https://darakichi2023.com/archives/2296
Netflixの話題作『全裸監督』で一躍注目を浴びた女優・
森田望智（もりたみさと）さん
。
最近ではドラマ『恋は闇』に出演されるなどして、活躍されています！
そんな彼女にまつわる恋愛事情が気になるところです。
とくに話題になっているのが、
16歳年上の映画監督との交際報道
！
実際はどうなのでしょうか？
この記事では、
森田望智さんの
結婚の噂や熱愛報道の真相
、子供の有無、
さらに歴代彼氏や好きなタイプまで分かりやすく解説していきます！
目次
1
森田望智の結婚相手は誰？熱愛の真相
2
16歳年上の監督との関係は？共演や馴れ初めも調査
3
子供や妊娠の噂は？
4
歴代彼氏や好きなタイプ
5
匂わせやSNSの反応は？
6
まとめ
森田望智の結婚相手は誰？熱愛の真相
引用元：Instagram
2025年現在、
森田望智さんは結婚していません
。
また、
子供もいない
ことが確認されています。
では、なぜ結婚の噂が出ているのでしょうか？
それは、2022年に報じられた
ある熱愛スクープ
がきっかけでした。
お相手は、
16歳年上の映画監督・片山慎三（かたやま しんぞう）
さん。
出会いのきっかけは、2019年のNetflixドラマ『全裸監督』です。
片山監督が助監督を務めていた現場で、森田さんの演技に惚れ込んだと言われています。
そして、片山監督からの熱心なアプローチにより、交際がスタート！
週刊誌には「お泊まりデート」や「スーパーでの買い物デート」も報じられ、
交際は事実として広く知られるようになりました。
その後、破局報道などはなく、今も良好な関係が続いていると見られています。
16歳年上の監督との関係は？共演や馴れ初めも調査
引用元：Instagram
片山慎三監督は、1981年生まれの映画監督。
森田さんより16歳年上です。
彼の代表作には『岬の兄弟』『さがす』などがあり、
人間の内面を鋭く描く作品に定評があります。
『全裸監督』での共演後、映画『さがす』でも再びタッグを組むことに。
共演を重ねるうちに、
仕事上の信頼関係がプライベートにもつながっていった
ようです。
2022年の熱愛報道では、森田さんの自宅に片山監督がお泊まりした様子が報じられました。
また、2人がスーパーで仲良く買い物する姿もキャッチされています。
こうした自然な日常の様子が、2人の関係の深さを物語っている気がしますよね。
子供や妊娠の噂は？
引用元：Instagram
「森田望智さんに子供がいるのでは？」という噂も見かけます。
ですが、これは
完全な誤情報
です。
妊娠・出産の事実は一切なく、公式な発表もありません。
一時期話題になったウェディングドレス姿は、撮影での衣装だったことが判明しています。
現在の森田さんは、
女優業に専念している状態
です。
結婚や出産よりも、自身のキャリアを大切にしている段階といえるでしょう。
歴代彼氏や好きなタイプ
森田望智さんには、
これまで大きなスキャンダルはありません
。
唯一信ぴょう性の高い熱愛報道があったのが、片山慎三監督です。
他の共演者との噂もネット上では見られましたが、裏付けとなる情報は見つかっていません。
彼女の恋愛観はとても慎重で誠実な印象があります。
好きなタイプについて、過去のインタビューでこんな風に語っていました。
「新しい世界を見せてくれる人」
「自分のことを好きでいてくれる人」
このコメントからも、
内面や価値観を重視するタイプ
だとわかります。
片山監督はまさに、そんな理想像に近い存在ではないでしょうか？
匂わせやSNSの反応は？
熱愛報道が出ても、
森田望智さん自身は交際について何も語っていません
。
所属事務所も、「プライベートは本人に任せている」というコメントに留まっています。
SNSでは、交際を匂わせるような投稿や目撃情報が出回ることも。
しかし、それらに対する本人からのコメントは一切なし。
一方で、ファンの反応は非常に好意的です！
「年の差カップル素敵！」
「大人の恋愛、応援したくなる」
「幸せになってほしい」
こうした声が多く寄せられており、
森田さんの誠実な人柄が支持されている証拠
でもありますね。
まとめ
2025年現在、森田望智さんは結婚しておらず、子供もいません。
交際が報じられたのは、
16歳年上の片山慎三監督
。
出会いは『全裸監督』。その後も映画『さがす』で再共演。
妊娠や出産の報道は一切なく、ウェディングドレス姿も撮影用。
歴代彼氏の中で信ぴょう性のあるのは片山監督のみ。
好きなタイプは「新しい世界を見せてくれる人」。
SNSではファンの応援が多く、好感度の高さが際立つ。
森田望智さんのこれからの人生に、どんな展開が待っているのでしょうか？
結婚発表か、それともさらなる女優としての飛躍か。
どちらにしても、森田さんらしい選択を応援したいですね！
今後も森田望智さんの動向に注目です！
スポンサーリンク
関連記事
就活に親が参戦？オヤカクされる就活で親離れ子離れはできる？
子供とパパでお出かけしよう！ママも安心できるお出かけ時の心構え
斎藤元彦知事の辞職拒否の真相｜なぜ辞めないのか徹底解明
清水尋也に似ている俳優・女優10選！森山未來や川島如恵留など画像で徹底比較
嵐の活動終了で大野智は引退確定？ 復帰の可能性とファンの声を徹底調査！
星乃夢奈の現在の彼氏は誰？歴代彼氏のウワサと好みのタイプも徹底調査！
コメントを残す
コメントをキャンセル
名前
必須
メール（公開されません）
必須
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
コメント
Δ


https://news.yahoo.co.jp/expert/articles/7b0bb3e6018d43f9cd9649a8712ef93ca0b82073#:~:text=%E3%82%82%E3%81%86%E4%B8%80%E4%BA%BA%E3%81%AF%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B,%E8%A6%B3%E6%B8%AC%E3%82%92%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E3%80%82
（
写真:つのだよしお/アフロ
）
『おかえりモネ』の東京編
朝ドラ『おかえりモネ』は東京編に入っている。
主人公モネは、気象予報士試験に合格して、宮城県から東京へやってきた。東京暮らしが始まり、築地の近くの銭湯に下宿している。まさに下宿という感じの、いまどきではない住まいである。
東京編は、いろんな意味を持ちそうである。
主人公モネは「宮城県に住んでいること」をとても大事にしていた。
また、地方にいる若い人らしく、繰り返し「東京は怖いところだ」と言っていた。
そのヒロインが東京へ出てきて暮らし始めた。注目の部分である。
テレビの報道番組の仕事に携わる
出演者が一変した。
モネは気象予報の会社に入社し、テレビ報道の気象コーナーを担当するチームに入った。
これまで宮城県内の森林に出入りし、三百年を超える樹木をどう切るか、どこへ保管するかという地道な仕事をしていた世界から、大きく変わっている。
かなり煌びやかな世界に飛び込んだことになる。
芸能人とふつうに出会えそうな仕事でもある。東京でも飛び抜けて怖そうな世界だ。
一緒に仕事している人たちはやさしい。
モネが勤める気象予報の会社「ウェザーエキスパーツ」の社長役が井上順で、テレビでよく顔を知られているお天気キャスター朝岡役が西島秀俊である。
井上順と西島秀俊の朝ドラ
この二人は、朝ドラに何度か出ている。
井上順は、前の前の『エール』、主人公たちの隣家の喫茶店バンブー夫婦の「なれそめ話」の回にちょっとだけ出ていた。バンブーの主人（野間口徹）のおじ役である。古書店に顔を出していた。2005年の『ファイト』にも出ていて、これは金持ちらしい風体で登場、ヒロインたちの厩舎にときどき顔を出していた。馬主の役である。
西島秀俊は2006年の『純情きらり』と2016年の『とと姉ちゃん』に出ていて、これはどっちも重要な役どころだった。
『純情きらり』ではヒロインの姉と結婚する芸術家（画家）、心中したり、空襲で瓦礫に埋まったりたいへんそうだった。ヒロインに大きな影響を与えていた役である。
『とと姉ちゃん』ではヒロインの父。物語早々になくなってしまったが、ヒロインたちの心に残る重要な役どころだった。
朝ドラ初出演の今田美桜・森田望智・清水尋也
さて、残りの同僚たちが、朝ドラ初出演のフレッシュな人たちである。
まず、今田美桜の神野マリアンナ莉子。アシスタントとしてテレビのお天気コーナーに出演している。
そして清水尋也の内田衛くん。熱心な予報士で天気予報画面の変化をいつも注視している。あまり前に出てこないが頼れる若手の先輩。
もう一人は森田望智が演じる野坂碧。モネが宮城で働いているときに宮城へやってきて森林の観測をしていた。かなり気象に詳しそうで、やさしく頼りになる先輩。
みんな爽やかに頼りになる先輩であるが、でも、この三人はもともとかなりクセの強い役を演じてきた役者さんたちである。演技の達者さが買われている役者さんたちで、爽やかな役を演じているとちょっと拍子抜けしてしまう印象があるくらいだ。
気位の高いお嬢様役が似合っている今田美桜
今田美桜は、いまは複数のコマーシャルに出ているから、とても顔を知られている（7億円を5で割り切れることがわかっているたった一人の存在だったりする）。
彼女の主演ドラマが次々と制作される時期がまもなくやってくるのではないかと、おもわれる。
彼女がドラマのメインどころとして目立つように登場したのが、2018年4月からの火曜ドラマ『花のち晴れ』である。
主演は杉咲花。
ヒロインが通うとんでもない金持ち高校を支配する「C５」のうちの一人で、気位の高い居丈高のお嬢様として登場してきた。彼女の風貌にまさにぴったりだった。
ヒロイン（杉咲花）が貧しい家の出身と知って最初は敵対し、いじめつづけるが、やがてヒロインの味方になるという役どころ。彼女の強烈な顔立ちと、この居丈高なお嬢様役というのが見事にはまっていた。
その後は、『SUIT』（2018）、『3年Ａ組今から皆さんは、人質です』（2019）、『半沢直樹』（スペシャルおよび2020年版）、『ケイジとケンジ』（2020）、『親バカ青春白書』（2020）、『恋はDeepに』（2021）と立て続けにメインどころとして出演を続けている。
このなかで、『3年Ａ組今から皆さんは、人質です』では、お嬢様気質の気位の高い役を演じて、多くの若手女優（永野芽郁、上白石萌歌、堀田真由、大原優乃、森七菜、福原遥、箭内夢菜など）のなかにあっても、かなり目立っていた。
彼女の本質はこの「厳しさを前に出してそのまま物怖じしない部分」にあるとおもう。
キツめの女性ばかりでは役が狭まるから、そのあとは「屈託なく明るい若い女性役」もそつなくこなしている。
野心をもった気象予報士を演じる今田美桜
『おかえりモネ』では最初、かなり「野心を持った女性」として登場してきたように見えた。
朝岡（西島秀俊）が他の仕事でテレビに出られない日、代わりにお天気メインキャスターを務めるというのが、彼女の初登場シーンだった。どうせやるなら言われたとおりではなく、自分で書いた原稿を自分で読みたいと主張して、テレビ局員や先輩の予報士（森田望智）と軽く衝突していた。
ひさしぶりに今田美桜らしい「強い面」が出ていて、ちょっと楽しみだった。
ただそのあと、臨時ニュースが飛び込んできてお天気キャスターの出番そのものがなくなってしまい、彼女の野望はくじけてしまう。
いまのところ主人公のモネと協力して、野外でのお天気コーナーを楽しく進行している。新人のモネの言うこともけっこう聞き入れて、そんなに我の強いところは見せていない。
「野心を抱いた若いキャスター」という部分はいまのところはおさえられている。
朝ドラは長丁場なので、一瞬、垣間見せたキャラが、そのあと何もフォローされないで流れていくということもときどきあるが（たとえば、モネはとても耳がいい、という設定は初期では大事にされていたのだが、それはその後まったく触れられていない）今田美桜演じるマリアンナ莉子の「野心」は、どこかで再び噴出する瞬間を見てみたい。
森田望智の尋常ならざる存在感
もう一人の女性先輩予報士の野坂さんを演じる森田望智も、朝ドラ初登場である。
彼女もいままで、かなりクセのある役を演じてきている。
もっとも印象に残るのは『全裸監督』の出演、かつて一世を風靡した黒木香の役である。この配信ドラマで注目された彼女は、次々と地上波のドラマに出演する。
『トップナイフ』（2020年1月期）での役柄は地味めだったが、2020年秋のＴＢＳドラマ『恋する母たち』での弁護士役は強いインパクトを与えた。
ヒロイングループの一人・まり（仲里依紗）の夫と不倫関係にある新人弁護士で、妻に対して不倫を仄めかし、愛されているのは私だよという意思表示を繰り返す女を演じて、見事だった。仲里依紗側から見ていると、じわじわ世界を侵食され、この女一人で世界を崩壊させるのではないかという恐怖さえも感じさせて、その存在感は尋常ではなかった。
それが森田望智である。
そのあと、配信ドラマながら地上波の深夜でも放送された『あの子が生まれる…』でも主人公を務めた。ホラードラマだ。病院で起きる不気味な出来事を通して，彼女自体がそこにいるだけで戦慄させる存在であるかのように見せるのがうまい。
やはり存在感が尋常ではない。
『おかえりモネ』でやさしいお姉さんである森田望智
森田望智の存在感が尋常ではないのは、一見ふつうの人間に見えるのに、その裏に尋常でないものを抱いていることをきちんと感じさせる、その役者としての力量と雰囲気である。
『おかえりモネ』では、いまのところまじめな気象予報士役である。
いままでのドラマの森田望智をおもいだすと、このままでは終わらない気がしてしまうのだが、朝ドラなので、そんなこともないのだろう。
明るく屈託のない森田望智も、ふつうに魅力的である。
清水尋也は何度か犯人役を演じてきた
そして清水尋也が演じる内田衛。
これはいわば「気象おたく」しかも「風おたく」ともいうべき内向的な人で、それでいて天候の変化には人一倍敏感な存在で、なかなか頼りになる。
清水尋也も、いろんなドラマで見てきたが、どれもひと癖もふた癖もある役であった。
彼がとても印象深かったのは、広瀬すずのドラマ（田中裕子のドラマでもあるが）『anone』での、病院にいる少年役である。天涯孤独なハリカ（広瀬すず）が唯一、連絡をとってチャットでのやりとりをしている相手で、でも不治の病に冒されて、ずっと病院から出られないでいる。その少年役を演じて、ところどころしか出演しないのに強烈な印象を残した。
孤独な少年を演じ、その存在感は半端ではない。
『絶対零度』（2020年のSeason4、沢村一樹主演）の第6話で犯人として登場し、『キワどい2人』では第3話でアポ電強盗の犯人役を演じた。
2021年になって『アノニマス』ではこんどは警察官となりコンピューターを操る天才的な捜査官役を演じた。
1話だけのゲストでも、あ、あの、とおもいだす役者である。犯罪者を演じるとそのビジュアルもあって印象深い。クセのある役を演じて、見た者の心に残る。
ふつうの青年役を演じるのがきわめて珍しい清水尋也
『おかえりモネ』で、はじめて「ふつうの青年役」を見たような気がする（ほんとうは、ドラマ『チア☆ダン』などで見てなくもないのだが）。
内気な青年をふつうに演じて、いい感じである。
これまでは、だいたいコミュニケーションが苦手そうな役が多く、おそらく風貌からそういう役が割り振られるのだとおもわれる。
『おかえりモネ』では、かなり研究熱心で「気象おたく」という側面は見せているが、でもふつうに喋るし、ふつうの頼れる先輩である。
おそらくこのまま「いい人の役」を演じ続けそうである。
高岡早紀もまた朝ドラ初出演で存在感を見せる
ただ『おかえりモネ』の全体のテーマから考えると、東京は「宮城の自然」とは別の世界であることが描かれるはずである。
ヒロインのふだんの生活が、何かしらの「ゆらぎ」ないしは変動が起こるはずで、起用された役者から考えるに、おそらく「気象予報チーム」からではないかと想像している。
気象予報チームと一緒に仕事をする「テレビ局のデスク高村」を演じているのが高岡早紀で、彼女もまた朝ドラ初出演である。
ちょっと意外だけれど、たしかに朝ドラでは見た覚えがない。
高岡早紀の演じる役どころは、口調はやさしいが、わかりやすく「怖い存在」である。
この、今田美桜、森田望智、そして高岡早紀という「朝ドラ初出演」の女優陣が、ヒロインのモネにとって何かしらの変動を予感させる存在になっていくのではないだろうか。このあたりがかなり怪しいメンバーである。
気象予報士モネの動向から目を離せない。
堀井憲一郎
コラムニスト
1958年生まれ。京都市出身。1984年早稲田大学卒業後より文筆業に入る。落語、ディズニーランド、テレビ番組などのポップカルチャーから社会現象の分析を行う。著書に、1970年代の世相と現代のつながりを解く『1971年の悪霊』（2019年）、日本のクリスマスの詳細な歴史『愛と狂瀾のメリークリスマス』（2017年）、落語や江戸風俗について『落語の国からのぞいてみれば』（2009年）、『落語論』（2009年）、いろんな疑問を徹底的に調べた『ホリイのずんずん調査誰も調べなかった100の謎』（2013年）、ディズニーランドカルチャーに関して『恋するディズニー、別れるディズニー』（2017年）など。
違法薬物のドラマ「DOPE麻薬取締部特捜課」劇中で使われる「違法薬物」のもつ魔法的な力について #エキスパートトピ
7/11(金)
17:43
ドラマ『ちはやふる』當真あみは広瀬すずの後継者になれるのか
7/10(木)
5:45
「児童相談所と刑事」という不均衡なドラマ『明日はもっと、いい日になる』が晒す社会の問題 #エキスパートトピ
7/8(火)
17:01
『初恋DOGs』はどこが話題になっているのか #エキスパートトピ
7/8(火)
5:30
トピックス（主要）
カナダ大手 セブン&iの買収案撤回
高知と徳島 線状降水帯発生の恐れ
アレフ 松本元死刑囚次男が主導か
住宅に男性遺体 傷深く強い殺意か
「ラン活」に陰り? 生産終了も
おかしのまちおか「勝つ」売り方
スピッツの名曲「楓」映画化
花江夏樹 炭治郎をつかんだ瞬間
オーサーアクセスランキング
1
「鬼滅」新作が、シネコンのスクリーンを占拠。割を食う作品が多発するのは、もはや仕方ない？ #エキスパートトピ
斉藤博昭
7/16(水)
15:55
2
優勝候補筆頭の浦和学院が県3回戦で姿を消す。まさかの敗戦の裏にあったもの #エキスパートトピ
上原伸一
7/16(水)
8:13
3
ラーメン店は潰れるのになぜ町中華は潰れないのか？ラーメン店が真似できない「生き残り術」とは？
山路力也
7/16(水)
7:01
4
「加熱式タバコ」など各国で規制される「タバコの香料」。なぜ日本だけ「野放し」なのか
石田雅彦
7/16(水)
12:53
5
滝つぼに落ちるとどうなる？滝つぼの中の世界をのぞいてみると、助からない理由も納得 #エキスパートトピ
斎藤秀俊
7/14(月)
17:05


https://yumeijinhensachi.com/archives/2767186
森田望智の学歴と経歴｜出身は駒沢大学！高校や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
2025
7/15
女優
女優の森田望智さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。ネットドラマ「全裸監督」で注目された森田さんですが、どのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報、当時のかわいい画像なども併せてご紹介いたします
森田望智
（もりた みさと）
1996年9月13日生
身長163㎝
血液型はO型
神奈川県横浜市出身の女優
本名は非公表
以下では森田望智さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
森田望智の学歴まとめ
出身大学：駒沢大学
出身高校：不明
出身中学校：横浜市立東山田中学校
出身小学校：横浜市立東山田小学校
森田望智の学歴～出身小学校（横浜市立東山田小学校）の詳細
出身小学校：神奈川県
横浜市立東山田小学校
森田望智さんの出身小学校は、地元横浜市内の公立校の東山田小学校です。
家族構成は両親と妹の4人家族です。
子供の頃や小学校時代のエピソード
子供の頃から家族仲は非常によかったそうです。
森田さんは3歳の頃からフィギュアスケートをはじめています。
ツイッターには次のように綴っており、かなり頑張ったようです。
「10年間、小学校時代の全てをフィギュアに捧げました。将来の夢はスケート選手！って周りの子全員が言った時の衝撃といったら。スポーツの世界は分かりやすい。絶対なれないと子供ながらに分かってたけど、これは紛れもない私の青春」
また当時はクラシックバレエもおこなっていました。
小学5年生の時にスカウトされて芸能界入り
小学校5年生の時にスカウトされて、芸能事務所に入っています。
その際には父親からフィギュアスケートをとるのか芸能界をとるのか迫られて、フィギュアスケートは辞めています。
また森田さんは女優を目指したきっかけについては、次のようにコメントしています。
「小さい頃に撮影現場を見る機会が多くて、もともと照明さんやメイクさんになりたいって言っていたんです。「物作りの現場に入りたい」という憧れがあって。そんな時に今の事務所に声をかけてもらい、お芝居をしていく中で演じることが好きになりました」
森田望智の学歴～出身中学校（横浜市立東山田中学校）の詳細
出身中学校：神奈川県
横浜市立東山田中学校
（有力）偏差値なし
森田望智さんの出身中学校は、地元横浜市内の公立校の東山田中学校が有力です。
中学校時代はレッスンが中心だった
中学時代も芸能事務所に在籍していましたが、レッスンが中心だったようでテレビドラマや映画には出演していません。
なお当時は女優の萩原みのりさんと同じレッスンに通っていたことから当時から仲良しで、現在では親友の仲です。
スポンサードリンク
森田望智の学歴～出身高校の詳細
出身高校：
不明
森田望智さんの出身高校は不明です。
現時点では私立か公立も不明です。
ただし詳細は後述しますが、
青山学院横浜英和高校の可能性はありません。
高校時代は仕事が少なかった
森田さんは高校時代も3年間にわたり、女優として活動しています。
ただし当時は仕事が非常に少なく、目立ったところでは滝沢秀明さんが主演した連続ドラマ「真夜中のパン屋さん」に出演した程度です。
またこのテレビドラマも役名のない端役でした。
そのため普通の女子高生と同じような生活をしており、仲の良い友達と深く話すことが多かったとインタビューで振り返っています。
スポンサードリンク
森田望智の学歴～出身大学（駒沢大学）の詳細
出身大学：
駒沢大学
偏差値43～53（学部不明のため）
森田望智さんは高校卒業後は、駒沢大学に進学しています。
ただし在籍した学部や学科などの詳細は不明です。
出身が駒沢大学で青山学院大学でない理由
なおインターネット上には森田さんの出身大学を
青山学院大学
とする情報もあります。
その根拠となっているのは森田さんは小学校時代からフィギュアスケートをおこなっていたことから実家が裕福で小学校時代から私立に通っていたイメージがあり、青山学院大学の系列の青山学院横浜英和小学校から青山学院横浜英和中学校・高校を経て、青山学院大学にエスカレーター式に進学したというものです。
かなり飛躍のある推理と思われますが、前記のように森田さんはそもそも公立小学校の出身です。
また青山学院横浜英和小学校の前身の横浜英和小学校が青山学院大学の系列になったのは2020年で、森田さんが24歳の時です。
さらに青山学院横浜英和中学校・高校の前身の横浜英和中学校・高校が青山学院大学の系列になったのは2016年で、森田さんが20歳の時です。
つまりそもそも森田さんは青山学院横浜英和小学校、青山学院横浜英和中学校・高校のすべてにリアルタイムで入学することができません。
このような非常にいい加減な推測は勘弁してほしいところです。
加えてインターネット上やツイッターには駒沢大学への在籍情報があるのに対し、青山学院大学への在籍情報は皆無です。
そのため青山学院大学に在籍した可能性はほとんどないはずです。
大学時代はオーディションに落ちまくっていた
森田さんは高校時代に引き続き、大学時代も女優として活動していました。
ただし当時はほとんど無名で、オーディションにも落ちまくっていました。
しかしめげずにオーディションを受けているうちに、ようやく仕事ができるようになったそうです。
その際にめげなかったのは、フィギュアスケートを通じて何かを表現する人を見るのもやるのも好きだったからとインタビューで述べています。
大学時代は「賭ケグルイ」や「Iターン」などのテレビドラマに起用されています。
また森田さんは学業とも両立させており、大学は無事に卒業しています。
卒業旅行は友達と4人で、アメリカのロサンゼルスに行ったそうです。
「全裸監督」で女優として注目される
大学を卒業した2019年に、ネットドラマ「全裸監督」のヒロインに起用されて大きな注目を集めています。
このドラマのヒロイン役はオーディションを勝ち抜いて獲得しています。
この作品で女優としての知名度を上げると、2021年にはNHKの朝ドラ「おかえりモネ」のレギュラーキャストに抜擢されています。
今後の活動にも注目ですね。
以上が森田望智さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
前述のように小学校時代から芸能事務所に在籍していますが、なかなか売れませんでした。
しかし大学を卒業した年に「全裸監督」に出演して、大きな注目を集めています。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
伊藤沙莉の学歴と経歴｜出身は若松高校！大学や中学校の偏差値とかわいい子役時代...

女優の伊藤沙莉さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。子役時代にいじめっ子役でブレイクした伊藤さんでしたが、実は学校でも怖い人だと思われていました。学生時代のエピソードや情報、子役時代のかわいい画像なども併せてご紹介いたします伊藤沙莉（いとう さいり）1994年5月4日生身長151㎝血液型はO型千葉県千葉市出身の女優本名同じ以下では伊藤沙莉さんの出身中学校や高校の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介していきますスポンサードリンク伊藤沙莉の学歴まとめ&nb...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
桜井ユキの学歴と経歴｜出身は久留米筑水高校！大学や中学校の偏差値｜グラビアア...

人気女優の桜井ユキさんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は桜井さんは女優になる前はグラビアアイドルとしてデビューしていました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします桜井ユキ（さくらい ゆき）1987年2月10日生身長163㎝血液型はO型福岡県久留米市出身（大分県生まれ）の女優本名非公表以下では桜井ユキさんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますスポンサードリンク桜井ユキの学歴まとめ出身大学：進学...
スポンサードリンク
ここまでお読みいただきありがとうございました。ご質問やご意見などがございましたら、お手数をおかけしますがページ上の「お問い合わせ」よりお願いいたします。
関連記事一覧
恒松祐里の学歴と経歴｜出身高校（堀越高校）大学や中学校の偏差値と実は勉強が得意だった！
伊東蒼の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
萩原みのりの学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜病気で新体操を断念していた！
瀧内公美の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜教員免許を持っていた
蒔田彩珠の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と子役時代のかわいい画像
吉川愛（吉田里琴）の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と引退の真相は？
久保田紗友の学歴と経歴｜出身高校（日出高校）大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
上白石萌音の学歴と経歴｜出身大学高校（明治大学・実践学園高校）や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
福本莉子の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
上白石萌歌の学歴｜出身大学どこ？高校（明治学院大学・実践学園高校）や中学校の偏差値と可愛い画像｜留年が確定？
浜辺美波の学歴と経歴｜出身高校（堀越高校）大学や中学校の偏差値｜学生時代の可愛い画像も
土屋太鳳の学歴と経歴｜出身大学どこ？高校や中学校の偏差値｜大学は8年留年で卒業！
松岡茉優の学歴と経歴｜出身高校どこ？（松沢高校・日出高校）中学校や大学の偏差値とおはガール時代や子役時代のかわいい画像
松本穂香の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
吉岡里帆の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と高校時代のかわいい画像
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
女優
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
松村沙友理の学歴と経歴｜出身は大阪桐蔭高校！大学や中学校の偏差値｜筑波大学に合格したの？
間宮祥太朗の学歴と経歴｜出身は神奈川総合高校！大学や中学校の偏差値｜高校は中退？
この記事を書いた人
管理人
関連記事
葵わかなの学歴と経歴｜出身の慶応義塾大学は中退した？高校や中学校の偏差値と高校時代のかわいい画像
月島琉衣の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値｜アイドル時代のかわいい画像
田牧そらの学歴と経歴｜出身は目黒日本大学高校！大学どこ？中学校の偏差値と子役時代のかわいい画像
吉谷彩子の学歴と経歴｜出身は日本大学・秀明八千代高校！中学校の偏差値と学生時代のエピソード
原菜乃華の学歴と経歴｜出身は目黒日本大学高校！大学や中学校の偏差値とかわいい子役時代の画像
秋谷百音の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のエピソード
中島セナの学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値｜ポカリスエットのCMに出演
大友花恋の学歴と経歴｜出身は高崎経大附属高校！大学や中学校の偏差値｜進学校に通学していた


https://yumeijingakurekigaido.com/moritamisato/
Netflixの衝撃作『
全裸監督
』でヒロインを演じ、今や朝ドラ『虎に翼』などで活躍する注目の若手女優・
森田望智（もりた みさと）
さん。
女優としての演技力だけでなく、森田望智さんのこれまでの歩み、学び、挫折と努力のエピソードもまた、多くの人にとって共感や刺激を与える存在となっています。
今回は、そんな森田望智さんの
学歴（小学校?大学）と学生時代の裏話など
について、できる限り詳しくお届けします。
森田望智のプロフィール
2024年度前期 連続テレビ小説『虎に翼』
米谷花江役で出演します
皆様どうぞよろしくお願い致します??
↓↓↓

そして
プロフィール写真が新しくなりました

? 森田望智 Misato Morita (@moritamisato)
July 31, 2023
項目
内容
名前
森田望智（もりた みさと）
生年月日
1996年9月13日
出身地
神奈川県横浜市
身長
163cm
血液型
O型
趣味・特技
演劇鑑賞、フィギュアスケート、クラシックバレエ、カメラ
森田望智の学歴まとめ
学歴
学校名
偏差値（目安）
小学校
横浜市立東山田小学校
―
中学校
横浜市立東山田中学校（有力）
―
高校
不明（神奈川県内の高校と推定）
―
大学
駒澤大学
43?53（学部による）
それぞれの詳細を見ていきましょう！
森田望智の小学校時代｜フィギュアスケートに打ち込んだ10年間（横浜市立東山田小学校）
横浜市立東山田小学校

森田望智さんが通っていたのは、神奈川県横浜市都筑区にある
横浜市立東山田小学校
。
この頃からすでに、森田望智さんの中には「表現すること」への強い情熱が芽生えていたようです。
3歳から始めたフィギュアスケート
なんと森田さん、
3歳からフィギュアスケート
を始めています。
10年間にわたり、本気で競技に取り組んでおり、「小学校時代のすべてをフィギュアに捧げた」と語っています。
「将来の夢はスケート選手！ってみんなが言ってた。私は“なれない”って分かってたけど、悔しくても諦めなかった。これは私の青春。」
このコメントからも、小さいながらに現実と向き合い、歯を食いしばって頑張っていた様子が伺えますね。
クラシックバレエや体操も習っていた
フィギュアの上達のために
クラシックバレエ
も併行して習い、柔軟性や表現力を身に着けていました。
さらに、体操の経験もあり、非常にアクティブな子供時代を送っています。
小5でスカウトされ芸能界へ
小学5年生のときに原宿でスカウトされ、芸能事務所に所属。
父親から「フィギュアか芸能か、どちらかを選べ」と選択を迫られ、森田望智さんは迷わず「芸能界」を選びます。
この選択が、後の運命を大きく切り開いていくことになります。
森田望智の中学校時代｜夢の準備期間（横浜市立東山田中学校）
横浜市立東山田中学校
中学は、同じエリアの
横浜市立東山田中学校
とされています（公表はされていませんが、信ぴょう性が高いです）。
レッスン中心の日々
中学時代は、本格的に演技のレッスンに打ち込み、学業との両立も図っていた時期です。
まだ映像作品の出演は少なかったものの、「演じること」の基礎を徹底的に学んでいたとのこと。
また、後に共演することになる
萩原みのり
さんとこの頃からレッスン仲間だったことが明らかになっています。
今でも親友の関係だそうです。
芸能界で生きていく覚悟を固めた時期
オーディションにはあまり通らず、目立った仕事もないまま中学時代は過ぎていきます。
しかし森田さんはこの時期に「諦めない心」と「芸能界で生きる覚悟」を育んでいったようです。
森田望智の高校時代｜青春と苦悩の3年間（学校名不明）
高校名は公表されていませんが、
神奈川県内で芸能活動が認められている高校
だったと見られています。
出演は少なく、名前のない役も経験
芸能活動は継続していましたが、出演作は少なめ。滝沢秀明さん主演の『真夜中のパン屋さん』に出演したものの、
役名のない端役
という悔しい経験もしています。
この頃の森田望智さんは、芸能活動と学校生活を両立しながら、表には出ない努力を重ねていました。
人間関係に悩んだことも
SNSで「高校が世界みたいに思えちゃうけど、ほんとの世界はもっと広い」といった発言をしており、高校時代は人間関係で悩んだこともあるようです。
「私も友達がいない時があった。だけど世界はもっと広いってこと、気づけてよかった」
と語っており、優しさと内面の強さが垣間見えます。
ダンス部に所属していた
高校では
ダンス部
に所属。
幼少期からのフィギュア・バレエの経験が活きており、TikTokで披露されたキレキレのダンスも話題になりました。
森田望智の大学時代｜駒澤大学での挫折と転機
駒沢大学

森田望智さんは、
2016年4月
に
駒澤大学
へ入学し、
2019年3月に卒業
しています。
学部名は公表されていませんが、偏差値から見ると
文学部（偏差値45.0?57.5）や法学部（47.5?52.5）
の可能性が高いと見られます。
では、この4年間で森田さんがどのように過ごし、どんな成長を遂げたのかを丁寧に見ていきましょう。
学業と芸能活動を両立する日々
大学入学当初、森田望智さんはまだ無名に近く、大きな役どころもない状態でした。
にもかかわらず、学業と芸能活動を両立し、4年間で大学をきちんと卒業しています。
このことからも、森田さんが非常に
真面目で責任感の強いタイプ
であることが分かります。
大学では演劇の勉強をしていたわけではないものの、時間を見つけてはオーディションを受けたり、レッスンに通ったりと、女優としての下積みを地道に積み上げていました。
オーディションに落ち続けた“静かな戦い”
この大学時代、森田さんは
何百本というオーディションに落ち続けていた
と明かしています。
「オーディションに行っては落ち、また行っては落ちて…。それでもやめたいと思ったことはなくて、悔しさと向き合うことで、自分がどんな人間なのかが分かってきた気がします。」
このような発言から、ただ漠然と夢を追っていたのではなく、「なぜ女優をやるのか」「自分に何が足りないのか」といったことを自問しながら、自分自身と深く向き合っていたことが分かります。
14歳で女優デビューをしたものの、オーディションを何百回も受けては落ちて…合間にバイトをしながら、レッスンに通う日々でした。【引用元：
新R25
】
自己表現への執着と“原点回帰”
森田望智さんが挫けずに挑戦を続けられた理由のひとつが、
「表現することが好き」という原点
。
「スケートでもバレエでも、私にとっては表現することがすべてだった。それはお芝居でも同じ。誰かになりきることで、別の景色が見える。それがすごく楽しい。」
この感覚は、幼少期から続けてきたフィギュアスケートで培われた「表現者としての芯」と言えるでしょう。
だからこそ、「演じること」がただの“仕事”ではなく、自分の一部になっていったのかもしれません。
ついに訪れた“人生が変わる出会い”『全裸監督』
そんな中、大学4年生の終盤に、
人生を大きく変える出会い
が訪れます。
演出家・松永大司氏のワークショップに参加したことをきっかけに、Netflixオリジナルドラマ『全裸監督』のヒロインオーディションに挑戦。
マネージャーさんから『全裸監督』のお話をもらったとき、「これがラストチャンスかも…」という気持ちでオーディションを受けました。黒木さんは脇毛を生やしていたとのことで、できることは全部やろうと思って脇毛を自分で描いて行きました。【引用元：
新R25
】
見事ヒロイン・恵美（後の黒木香）役を射止めた森田望智さんは、体当たりの演技で一気に注目を浴びます。
「あの役に出会えたことで、人生も価値観も大きく変わりました。父との関係も変わりました（笑）」
大学時代の努力と、自分を信じる心が、このチャンスを引き寄せたのです。
2019年3月、大学を卒業
無事、大学を卒業できました。
ここからまた一歩ずつ！
心から両親に感謝です。

? 森田望智 Misato Morita (@moritamisato)
March 26, 2019
2019年3月、大学を卒業。卒業式の写真をSNSに投稿し、多くのファンから祝福されました。
その頃すでに『全裸監督』の撮影がスタートしており、「一人の学生」から「女優・森田望智」へと完全に踏み出すタイミングだったのです。
女優としてのブレイク｜全裸監督が運命を変えた
2019年8月、大学卒業の年にNetflix配信ドラマ『
全裸監督
』で、ヒロイン・恵美（のちの黒木香）役に大抜擢。
知的で真面目な女子大生が、性の開拓者へと変貌する難役を体当たりで演じ、女優としての評価を一気に高めました。
この作品で、
アジアコンテンツアワード最優秀新人賞
を受賞し、一躍実力派女優の仲間入りしました。
森田望智の学歴まとめ｜努力と信念が開いたブレイクの扉
マイナビニュース
学歴
学校名
備考
小学校
横浜市立東山田小学校
フィギュアスケートに夢中だった時期。クラシックバレエや体操も経験
中学校
横浜市立東山田中学校（有力）
レッスン中心の日々。女優を目指し始める
高校
非公表（神奈川県内の高校と推定）
芸能活動を継続。ダンス部所属でTikTokでも話題に
大学
駒澤大学
学業と女優業を両立。『全裸監督』でブレイクした転機の時期
森田望智さんのこれまでの学歴と学生時代のエピソードを振り返ると、常に「表現すること」に情熱を持ち続けていた姿が浮かび上がってきます。
地元横浜で育ち、公立小中で青春を過ごす
フィギュアスケートを10年続け、表現力を磨く
芸能活動と学業を両立し、大学卒業後にブレイク
諦めずに挑み続ける姿勢が、実を結んだ
今後の女優人生でも、森田望智さんならではの「しなやかさ」と「強さ」を武器に、さらなる活躍を見せてくれることでしょう！
最後までご覧いただき、ありがとうございました。
ポスト
シェア
はてブ
送る
Pocket
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
上に表示された文字を入力してください。
Δ
手塚日南人の学歴がスゴすぎる！早稲田・偏差値70超の中学高校・天才の素顔に迫る
八木莉可子の大学は明治学院！偏差値61の才女が明かす“スパイダーマン”卒論と高校時代の意外な素顔
RECOMMEND
女優
2025.07.07
岡田可愛の腰が曲がっている理由は病気？現在の活動とパーキンソン病の噂の真相を解説
モデル
2025.03.26
八木莉可子の大学は明治学院！偏差値61の才女が明かす“スパイダーマン”卒論と高校時代の意外な素顔
女優
2025.07.10
【2025年】市毛良枝に旦那はいる？元夫・小川敏夫との離婚原因と再婚の噂を調査！
女優
2025.07.10
市毛良枝の再婚相手はいる？現在の結婚や元夫に娘の噂も徹底調査！
女優
2025.07.07
岡田可愛の夫は美容師！離婚後の現在の関係は？息子の存在と病気の噂も解説！
女優
2025.07.10
市毛良枝に娘はいるの？元夫・小川敏夫との離婚原因や病気の噂も調査！
女優
2025.03.30
【衝撃の過去】小野花梨は大学進学せず！高校・中学でイジメに悩んだ学生時代とは？


https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009072005_00000#:~:text=%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B%E6%99%BA%E3%82%82%E3%82%8A%E3%81%9F%E3%81%BF%E3%81%95%E3%81%A8,%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%90%E3%82%A4%E3%80%81%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%89%E3%80%8F%E3%81%AA%E3%81%A9%E3%80%82
森田望智
もりたみさと
俳優
1996年生まれ、神奈川県出身。主な出演作に、映画『シティーハンター』、『さがす』、ドラマ『全裸監督』シリーズ、『最高の教師』、『バイバイ、マイフレンド』など。NHKではドラマ10『これは経費で落ちません！』、プレミアムドラマ『一億円のさようなら』、スーパープレミアム『柳生一族の陰謀』、ドラマ『雪国-SNOW COUNTRY-』、夜ドラ『作りたい女と食べたい女』などに出演。連続テレビ小説『虎に翼』では主人公・寅子の親友で兄嫁でもある花江を好演。
出身地
神奈川県
人物
俳優・タレント
連続テレビ小説 虎に翼（2024）
猪爪（米谷）花江役
私が演じた花江ちゃんは、トラちゃん(主人公・寅子の愛称/伊藤沙莉)の女学校時代からの親友で義理の姉です。
ふわっとしているように見えて意志が固く、自分の気持ちに素直で頑固な部分もある。見た目とのギャップがあるのは、花江ちゃんとの共通点かもしれません。今までどの役よりも演じやすく、それは花江ちゃんの気持ちがよく分かるからだと思います。
猪爪（米谷）花江は、主人公・佐田（猪爪）寅子(伊藤沙莉)の女学校時代からの親友
学生時代から「結婚して幸せな家庭を作るのが夢」と話していましたが、これは「できたらいいな」くらいの軽い気持ちではなく強い覚悟です。すてきな家庭を築いて男の子を産み育て、立派なお仕事に就かせるまでが自分の生きる道だと信じているんです。そこには自己犠牲の感覚はなく、家族のために尽くすことは当たり前だし一番の幸せでもある。今では考えられないかもしれないけれど、当時はそういう生き方が一般的で疑うこと自体、発想としてなかったんじゃないかと思います。
「どうしても欲しいものがあるならば したたかにいきなさい」寅子の兄・猪爪直道（上川周作）との結婚を控えた花江は、よき妻・よき母になるための心構えを明かす
それが揺らいだのが自分とは全然違う生き方をしているトラちゃんや法律を学ぶ女性たちの姿を目の当たりにしたとき。結婚が一番だと思っていたけれど、本当にそうなのだろうかと、自分の存在意義と向き合うことになります。そこで改めて幸せな家庭を築くことがやはり自分の夢だと気づき、心から頑張ろうと思えたことから、家事や育児への向き合い方も変わっていきました。
最初に出演のお話をいただいたとき「花江ちゃんは家庭に生きる女の人の代表です」とうかがいました。外で働く女性だけが偉いわけではなく、女性たちは誰もが平等にとても尊い存在であることを花江ちゃんは体現していると思いながら大事に演じています。
夫の直道（上川周作）さんをはじめとする家族との死別など、たくさんの辛いことを乗り越え、一回りも二回りも大きくなって家族を支えていく姿を“強い人”という簡単な言葉で言ってしまいたくないのですが、私には考えられないほどの力強い生命力に追いつくことができたらと思います。
家事のほとんどを花江がこなし、仕事に忙しい寅子を支える
一つの役をこれだけ長く演じるのは初めて。10代から年齢を重ねていったので、花江ちゃんとして見られる景色の多さが圧倒的に多く、役としてとても濃いものが残っている感覚があります。多くの出会いと別れを経験し、年を重ねてそれらの景色を思い出すとき、本当に昔のことのように実感できるのではないかと想像しながらお芝居をしていました。自分が生きているのと近い感覚で役を生きている、そういう得難い経験ができたと思っています。
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説おかえりモネ（2021）
野坂碧（のさかみどり）役
番組紹介ページへ
ずっと憧れていて、オーディションにも何度も挑戦してきた“朝ドラ”への出演が決まり、率直にとてもうれしいです。「夢が叶った！」そんな気持ちでした。私が演じるのは、ヒロインのモネ（清原果耶）が働く気象予報会社の社員で、テキパキと仕事をこなす頼れる先輩。ただ、頼れると言っても彼女はどこにでもいそうな親近感のわく役だと思っていて、そこが好きな点でもあります。
気象予報士の野坂
野坂さんは特別頭がいいわけでもなく、秀でた特技があるわけでもない、努力を重ねてきた人です。例えば同僚の内田君（清水尋也）は気象予報士試験に一発合格した秀才で、アプリなんかもさらっと作ってしまう才能の持ち主。野坂さんにはそんなことはできないけれど、自分には何ができるのだろうと常に模索し、努力をしているんです。そういうところは私にも共通しますし、番組をご覧になる多くの皆さんにも共感していただけるのではと思います。
登米市の山林にフィールドワークで訪れてモネ（清原果耶）と出会う
後輩になるモネちゃんのことは、とても愛らしくて、守ってあげなきゃいけない存在だと思っています。彼女は真面目ですごく一生懸命頑張っている。頑張っている人を見ると、助けてあげたいなとか、少しでも力になれたらという気持ちが働くでしょう。野坂さんのモネちゃんへの気持ちは、それに近い感覚かもしれません。
大雨による災害を減らすために研究していることをモネに告げる
また、モネちゃんのことは後輩だけれど尊敬している部分もあるんですよ。意外と度胸があって、本番に強かったりするので、そんなにできないタイプではないんですよね。心が強い子なので、会社のチームの一員として頼りにもなるし、いい関係を築けていくのではないでしょうか。
上京してきたモネに気象予報士の仕事を教える頼もしい存在
今後は朝岡さん（西島秀俊）を中心に、モネを含めたチームで協力しあうシーンが多く描かれていきます。皆で考えて意見を出し合い、最善の道を導いていく場面では、自分だけの力では何もできないと感じさせられます。野坂さんを演じるにあたっては、そんなチームの一員として力を発揮しつつ、自分の夢にもまい進していけたらと思うので、見守っていただけたらうれしいです。
野坂の研究に的確なアドバイスをする朝岡（西島秀俊）
インタビュー・記事を読む
一億円のさようなら（2020）
夏代（19?33歳）役
番組紹介ページへ
妻の夏代（安田成美）が巨額の遺産を相続していたことを知った主人公・鉄平（上川隆也／松村北斗）が、自分と妻の若き日を辿りながら、家族の在り方を見つめ直していく物語でした。私が演じたのは、安田成美さん演じる夏代の若いころ。役柄を聞いたときには、安田さんと自分が同じ人に見えなかったらどうしよう…と不安がありました。
病院の看護師として働く夏代
監督に相談すると「そこまで考えなくてもいいよ。今の夏代は今の夏代。若い時は若い時で」とおっしゃっていただきました。でも、やっぱりどこかで同じ人だということを大事にしなくてはという思いが消えず、安田さんが演じる夏代さんのお芝居を撮影前に見に行かせていただいたり、安田さんの動画を見たりして、とても意識していました。
母が亡くなって天涯孤独に
特に工夫したのが夏代の口調。落ち着いてゆったりとしゃべられる安田さんのお芝居にはとても品があるんです。それは、私がふだん話している口調とは全く違っていたので、夏代を演じるにあたっては安田さんの話される様子に近づけました。でも、モノマネみたいになってしまうと違和感があるので、そのバランスをとるのが難しかったです。
病院に営業に来ていた鉄平（北村北斗）と出会う
困難を乗りこえてまっすぐに生きようとする
ドラマは34億円もの遺産を相続しながら、何十年もそれを隠し、一切手を付けなかった夏代の半生が描かれました。当初は「私、34億も持ってる！すごい！」と思っていましたが、演じるうちに、秘密にしていることが苦しくて苦しくて、重大なことを一人で抱えるのは辛いことなんだと気づきました。きっと一千万円くらいだったら現実的だったでしょうが、額が大きすぎてどうしていいのか分からなくなってしまったのかな。夏代さんは優しい人なので、周囲の人のことを考えてのことだったのだろうなと感じていました。
若い二人が走り出した空に虹がかかる
インタビュー・記事を読む
スーパープレミアム柳生一族の陰謀（2020）
出雲阿国（いずものおくに）役
番組紹介ページへ
初めて時代劇に挑戦した作品で、歌舞伎の創始者といわれる出雲阿国を演じました。着物でのお芝居はもちろん、所作も初めてで、さらにワイヤーアクションや踊りのシーンもあって初体験づくしの現場になりました。素手でのアクションシーンは経験があったのですが、刀を使うのは初めてで、動きが全く違って難しかったですね。さらに苦労したのがワイヤーアクション。阿国が自らの生死をかけて柳生宗矩（吉田鋼太郎）に挑む場面だったのですが、一気に撮ることが難しく細切れで撮影したので、気持ちを保つのに必死でした。
天下一の女歌舞伎・出雲阿国
そのシーンの撮影中に吉田さんが気さくに話しかけてくださったのですが、私の方は「宗矩を殺す」と気持ちを作っていてお話させていただく余裕がなく……。撮影が終わってから「先ほどは失礼しました」と謝りました。吉田さんは笑顔で「大丈夫！」と答えてくださいましたが、もっとお話をしたかったなと残念に思っています。
育ての親・玄信斎（榎木孝明）に家光の首を取るため力を貸すよう言われる
そんな吉田さんや、阿国の父・小笠原玄信斎役の榎木孝明さんとのお芝居には圧倒されました。おふたりともセリフに厚みがあって、一言発するだけで感情の層が何層も伝わってくるんです。共演させていただくだけで学びがありました。
家光を守る柳生宗矩（吉田鋼太郎）と戦うことに
同時に知識も心構えも足りなかったと痛感しました。
それまで演じてきた現代劇と、時代劇のお芝居の違いがよく分からず、監督から「もうちょっと大きく演技をして。もっと声を張って」と言われたことも。その時はよく分からなかったのですが、あとで映像を見ると、時代劇では皆さん、お腹から声を出して演技をされているんだとよく分かりました。
たくさんの初めてに挑戦し、本当にいい経験ができた作品でした。
宗矩に頭を切られ絶命する
インタビュー・記事を読む
ドラマ１０これは経費で落ちません！（2019）
藤見アイ役
番組紹介ページへ
石けんメーカーの経理部に勤める森若沙名子（多部未華子）が、各部署から持ち込まれる領収書や請求書から、社内の問題を解決していくお仕事ドラマ。私が出演したのは第７話、石けん造りのレジェンドと呼ばれる仙台工場の留田さん（でんでん）の部下で、正社員に成り立てのアイを演じました。
仙台工場から石けん造りのレジェンド・留田（でんでん）とやって来る
会社の功労者を表彰するマイスター受賞式に出席するために、レジェンドの留田さんが上京するところからお話が始まり、動画でご紹介しているシーンのように、２人が登場する場面はまるで年の差カップル。周囲も２人の仲を疑いますが、実は病気でそれまでのように石けんが作れなくなってしまった留田さんの様子に気づいたアイが、その事実がバレないよう、かばっていたというのが真実でした。
二人でパンケーキを食べたり、年の差カップルのようだが…
ドラマの前半とラストでは、大きくイメージが変わる役だったので、監督も「最後の印象を変えたい」とおっしゃっていました。どう演じていこうかと考えたのですが、印象を変えようと意識しすぎるとエゴで終わってしまう気がして、あまり考えすぎずに気持ちにしたがうことにしました。ですから、ドラマを通してアイちゃんの性格はそのまま生きていて、前半は外見のイメージだけが切り取られているので、周囲から疑われるような雰囲気になっているのかなと思います。
アイには石けん造りの才能があると見込まれる
ほとんどのシーンをご一緒した留田さん役のでんでんさんは、とても面白い方でした。ですから、アイとして、あまり考えすぎずにツッコミを入れる感じで、お芝居を進めていきました。でんでんさんからもらったものを受け取るような気持ちで演じていたという印象です。
留田の受賞式でのスピーチ
将来自分が石けんマイスターになって留田を受賞式に連れてくると誓う
インタビュー・記事を読む
その他の出演作品
作りたい女と食べたい女
雪国
主な共演者
比嘉愛未
野添義弘
高橋一生
奈緒
高良健吾
由紀さおり
清原果耶
鈴木京香
坂口健太郎
蒔田彩珠
上川隆也
佐久本宝
堀井新太
吉田鋼太郎
溝端淳平
岡山天音
飯豊まりえ
俳優・タレント
きんさんぎんさん
寺田心
ミヤコ蝶々
中村歌右衛門
岡田嘉子
山下智久
杉野遥亮
片岡千恵蔵
小沢仁志
高橋由美子
島崎和歌子
岡本健一


https://www.cinematoday.jp/news/N0124277
全裸監督
全裸監督シーズン2
森田望智
森田望智、「全裸監督 シーズン2」黒木香の新しい一面を語るインタビュー
≫ 動画の詳細
Netflixオリジナルシリーズ「全裸監督」のシーズン2が6月24日から配信される。2019年に配信されたシーズン1で、実在のアダルトビデオ監督・村西とおるにふんした
山田孝之
の怪演もさることながらセンセーショナルだったのが、セクシータレントの元祖とも言える黒木香を演じた
森田望智
（24）。ほとんど無名だった若手女優が圧倒的な存在感で場をかっさらった。シーズン2の配信を前にして、充実のキャリアや演技への思いを語った。
【動画】インタビューの様子
「全裸監督」出演につながった大きな転機
「全裸監督シーズン2」より黒木香（森田望智・中央左）、村西とおる（山田孝之・中央右）
「全裸監督シーズン1」以降、映画『
ジオラマボーイ・パノラマガール
』やNHK BSプレミアムの連続ドラマ「一億円のさようなら」で重要な役を演じ、FODの配信ドラマ「あの子が生まれる…」では主演を務めた森田（すべて2020）。「『全裸監督』の前はあまり仕事がなかったので、本当にガラリと環境が変わりました」と笑う。「オーディションを受けなくても役をもらえることがどれだけ凄いことなのかを身に染みて実感していますし、一つ一つの役が改めて大切になりました」
ADVERTISEMENT
「全裸監督」で彼女の演技力に驚嘆した人は多いが、本人は下積み時代を振り返って「なぜかお芝居には自信があった」と告白する。「演技が出来ると思い込んでいたんです。でも松永大司監督（『トイレのピエタ』『ハナレイ・ベイ』）のワークショップに参加したときに、自分の勘違いに気づかされて、いかにできないかを思い知りました。そこからオーディションの取り組み方も、人生に対しても、両親の対する接し方までもガラリと変わったように思います」と大転機になった体験を明かした。
「全裸監督」で準備期間の大切さを痛感
森田望智
松永監督との出会いが「全裸監督」のオーディションに受かるきっかけになったとも言う森田だが、「全裸監督」の経験はさらに演技の次の扉を開くことになった。「シーズン1では、撮影が始まるまで3か月か4か月くらい準備期間があったんです。その中で資料を読んだり、実際の黒木さんの本を読んだり、動画を見たり、バックグラウンドを考えたり、それまでにないくらい時間をかけて準備ができたんです。それまでは一生懸命やっているつもりでも、実はまったく足りてなかった。役づくりのために時間がかける大切さがすごくわかったんです」
役を演じることを「役を生きる」と表現する森田。「基本的には、どれだけやっても足りない」とストイックな姿勢を覗かせる。「どの役にも当たり前に生きてきた蓄積があるはずで、幼少期の記憶から何からを、自分の記憶と同じくらいの濃度で思い出せないと、本当の意味でその役を生きられないと思うんです。だからどの役も、自分の中で完璧になることはないだろうなと思っています。ただ、『全裸監督』で役を生きてから、役づくりや準備に取り組む姿勢は明らかに濃くなったと思いますね」
ADVERTISEMENT
シーズン2で見せる黒木香の変化
アドリブでしゃべり続けたという冒頭の演説シーン
シーズン2で「全裸監督」は別の方向へと大きく舵を切る。シーズン1は、村西と村西軍団（
満島真之介
、
玉山鉄二
、
柄本時生
、
伊藤沙莉
、
後藤剛範
）が何者でもなかったところからのし上がるサクセスストーリーだった。しかしシーズン2では、我が世の春を謳歌していた彼らに崩壊の予感が押し寄せる。それは森田演じる黒木も例外ではない。
シーズン2での自身の役どころについては、「恵美という女性が自由を求めて黒木香になったのに、黒木香という殻みたいなものから出られなくなる」と説明する。「黒木という人格を作りすぎて、どれが本当の自分がわからなくなってしまっているんです。そして自分を閉じ込めてしまった殻を破って、また恵美に戻っていく。それもシーズン1の恵美ではなく、新しい恵美に進化するというイメージで演じました」
シーズン1で視聴者を驚かせた黒木香独特の口調や仕草も、相変わらず緻密な精度で再現しているのだが、あくまでも“作品の中の黒木香”として演じていたという。「バラエティー番組のシーンなど、寄せたところはありますが、実際の黒木さんとは違う部分もいっぱいありますし、あまりそこにはとらわれないようにしていました。すでにシーズン1の黒木香像があるので、そっちの黒木さんだったらどうするのか、どうなるのかということを考えて演じていたんです」
ADVERTISEMENT
当たり役となった黒木もシーズン2で一段落。「全裸監督」との出会いは「本当に奇跡」だと思っているという。「タイミングもあれば年齢もありますし、自分が求めている役と求められている役とがピッタリ合うことは滅多にないし、その奇跡が何回も起きるわけではないと思っています」と冷静に捉えている。ただし「次の奇跡」に繋げられるように、「自分ができること全力でやり続けていきたい」とあくまでも前向きだ。
「芝居は作品の一部なので、演技以外の部分でも作品に関わることに興味がある」と話しつつ、「でも脚本を書けと言われても、一文字も書けません」とぶっちゃける森田。「これはわたしの考え方ですが、監督や脚本家の方には絶対的な信頼を置いているので、自分のこだわりよりも、シーンに必要な部分を足したり、埋めたりできるようにと心がけています」と演技論を語る。
「ただ、シーズン2の冒頭で演説するシーンがあるんですが、山田さんとリリー（・フランキー）さんが話している場面では、台本にセリフはなかったのですが、黒木さんなら喋り続けると思って演説し続けたんです。でもカットがなかなかかからず、さすがに『長い……！』って思いましたけど」と屈託ない笑顔で撮影の苦労話を明かした。（取材・文：村山章）
Netflixオリジナルシリーズ「全裸監督シーズン2」は6月24日より全世界独占配信
全裸監督
全裸監督シーズン2
森田望智
関連作品を配信サイトで視聴
※VODサービスへのリンクにはアフィリエイトタグが含まれており、リンク先での会員登録や購入などでの収益化を行う場合があります。


https://thetv.jp/feature/pg/fb/file052/
フレッシュ美男美女 File No.052
森田望智
もりたみさと
配信ドラマ「全裸監督」(Netflix)の黒木香役で注目女優となった森田望智。ドラマ「トップナイフ－天才脳外科医の条件－」(毎週土曜夜10:00-10:54、日本テレビ系)で、新たな演技の可能性を見せる彼女にフォーカスした。(2020年2月27日配信)
ポスト
シェア
森田望智のインタビュー記事はこちら
おすすめ特集
注目の映画やドラマ、人物を総力特集
「ザテレビジョン」からのプレゼント！
随時更新中！
【春ドラマ】2025年4月期の新ドラマまとめ一覧
随時更新中！
【夏アニメまとめ】2025年7月期の新アニメまとめ一覧
SNSでバズった話題のマンガが読み放題！
ザテレビジョン マンガ部まとめ
推したい！フレッシュFACE
随時更新中！
【夏ドラマ】2025年7月期の新ドラマまとめ一覧
もっと見る


https://www.pinterest.com/pin/999517711078523556/
Skip to content
Explore ideas
Search for easy dinners, fashion, etc.
When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
Log in
Sign up


https://www.oricon.co.jp/prof/592117/photo/
ホーム
森田望智
画像一覧
森田望智
もりたみさと
芸能人TOP
記事
作品
ランキング情報
TV出演
ドラマ出演
CM出演
歌詞
森田望智の画像一覧
1～8／8
件
1～8／8
件
この芸能人のトップへ
あなたにおすすめの記事
「インプラントを選択する方が急増中」無料でガイドブックをプレゼント
「えっ!?こんなお値段で…」インプラント治療の資料請求はこちらから！
日本インプラント株式会社
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
「インプラント結局どこがいい？」信頼できる歯科医院の選び方を無料公開中
「えっ!?こんなお値段で…」インプラント治療の資料請求はこちらから！
日本インプラント株式会社
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
高齢者のために70歳のエンジニアが設計した爪切りが東京で大人気です。
厚くなった爪や巻き爪を素早く、簡単に、衛生的にケアする方法。
WMET
|
PR
PR
詳細
元に戻す
52歳・鈴木砂羽、通帳の残高明かす 共演者驚き「うそでしょ?」
元に戻す
『あんぱん』第80回 釜次の葬儀に草吉が姿を現す【ネタバレあり】
元に戻す
【正規取扱店】ミラブルzero通販サイト
「ミラブルzero」はウルトラファインバブルを効果的に利用する、これまでになかった全く新しいコンセプトのシャワーヘッドです。
【PR】株式会社ミルキーウェイ
|
PR
PR
元に戻す
メグ・ライアンの現在の衝撃的な姿を見る前に覚悟してください。
One Daily
|
PR
PR
元に戻す
2025年に最も話題になったPCゲーム、今すぐ体験しよう！
インターネットゲームの新時代到来。No.1チャンピオンを決める時が来た！
Hero Wars
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
【楽天爆売！】置くだけ放置ダニ駆逐スゴ
ダニが気になる場所に置くだけでダニを集めて退治！1枚で5?8畳と広範囲をカバー。各部屋1枚でダニを徹底的に退治します。今なら初回定期72%OFF！
ダニコロリ
|
PR
PR
元に戻す
52歳・高岡早紀、“孫”と笑顔の2ショット「こーれは、やばい、、」「癒されます」
元に戻す
辻希美、第5子の性別明かす 夫・杉浦太陽も驚き「ウソやん!」
元に戻す
本田真凜、鍛え上げられた“体のライン”披露 1st写真集発売決定「今の私をぎゅっと閉じ込めた」【コメント全文】
元に戻す
AI、夫のHIRO&娘&息子&実妹と“顔出し”家族5ショット「子供さんむちゃくちゃ可愛い」「愛が溢れてます」
元に戻す
安達祐実、18歳長女の高校卒業ショット公開 制服姿でニッコリ「お口元そっくり」「絶対美人さん」
元に戻す
小栗旬の“両親&3きょうだい”顔出し5ショット「なんと素敵な家族写真!!!」「幸せオーラ全開」
元に戻す
アイスシルクのパンツで朝から夜まで快適フレッシュ
ビーチでも街歩きでも、涼しさとスタイルを両立
WMET
|
PR
PR
今すぐ購入
元に戻す
アマゾンで爆売れ「スゥーっと浸透した」爪に潜む菌まで殺菌する特殊ジェル
クリアストロングショットアルファ
|
PR
PR
元に戻す
喉が渇いているんだ。水を汲んできてくれないか？
ヒーロー・ウォーズで壮大なチャレンジをマスターし、ヒーローを育てよう。今すぐ始めよう。
Hero Wars
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
郷ひろみ、91歳迎えた母と“顔出し”親子2ショット「美しくて若々しい?」「オシャレで素敵」 誕生日に記念撮影
元に戻す
プリンセス天功、90歳から壮絶いじめ受けた10代 被害の“きっかけ”明かす
元に戻す
57歳・緒形直人、息子2人の”今の職業”が明らかに テレビ出演に反響「ご兄弟が…」
元に戻す
新車より高い中古車 - 現在高く売れる車種 一覧 (2025年)
中古車 | 検索広告
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
2025年の中古キャンピングカー、価格相場を見る
Smartfinancetips | 検索広告
|
PR
PR
こちらをクリック
元に戻す
傷ついたキツネはライオンに囲まれ、その後起こったことは皆に震撼を与えた。
The Family Breeze
|
PR
PR
元に戻す
白濱亜嵐、“断るつもりだった”最大露出写真公開「とてもすてきに撮れています」【コメント全文】
元に戻す
江口のりこ、“夫”の正体にネット驚き「イケメン」「俳優もやってるの!?」
元に戻す
原幹恵『さんま御殿』でサプライズ結婚報告「今初めて言います」
元に戻す
「40代主婦による不倫行為を一度ご覧ください」埼玉 興信所 証拠撮影費用(2025年)
私立探偵｜検索広告
|
PR
PR
今すぐ検索
元に戻す
ジョディ・フォスターの衝撃的な現在の姿をご覧ください。
One Daily
|
PR
PR
元に戻す
シニア夫婦が続々購入 "プレミアムプレハブ住宅" - 驚きの支払い総額
プレハブ住宅 | 検索広告
|
PR
PR
元に戻す
松嶋菜々子ら“家族ショット”に反響「全員美形すぎる」「子どもたちも可愛い」
元に戻す
岡田将生&高畑充希夫妻、第1子妊娠を連名で発表 冬ごろの出産を予定「今後とも温かく見守っていただけると幸いです」
元に戻す
北村有起哉、妻の“正体”にネット驚き「初めて知った」「運命的な繋がり」
元に戻す
大正製薬「今売れてます」←まさかの価格【肥満気味な70キロ以上】飲んで
大正製薬が赤字覚悟の本気！おなか脂肪対策がなんと定期初回税込540円！
大正製薬
|
PR
PR
今すぐ購入
元に戻す
【大正製薬】1日3粒目安でおなか脂肪対策
大正製薬が赤字覚悟の本気！おなか脂肪対策がなんと定期初回税込540円！
大正製薬
|
PR
PR
続きを読む
元に戻す
45歳以上の人たちがこのゲームでリラックス中！(試してみて！)
Taonga
|
PR
PR
ゲームをプレイ
元に戻す
MBSテレビ『よんチャンTV』、番組初の試み 18日放送回を選挙特番化
元に戻す
『さんま御殿』でサプライズ結婚発表 まさかの報告にスタジオ騒然
元に戻す
河合優実、“父親”との2ショット公開「遂に解禁」「これが見たかった」
元に戻す
日本：トイレ・風呂付きプレハブ和風木造住宅（2025年）
木造住宅 | 検索広告
|
PR
PR
元に戻す
立ち上がれないトラの中身に驚愕、獣医が超音波を見て警察に連絡
5minstory.com
|
PR
PR
元に戻す
(埼玉) 普及促進セール "ミニガーデンオフィス" - 驚きの価格で設置可能
ガーデンオフィス | 検索広告
|
PR
PR
元に戻す
森崎ウィン&向井康二W主演『(LOVE SONG)』予告&ポスター解禁 主題歌はOmoinotakeが書き下ろし
元に戻す
ダウンタウン浜田雅功、一時休養 「医療機関を受診した結果」吉本興業が発表【全文】
元に戻す
河合優実、“ラブラブ写真”に反響「お似合い」「河合さんのうっとり顔はレア!」
元に戻す
毎日バナナを食べることの副作用はあなたを驚かせるかもしれません
健康的な生活様式
|
PR
PR
元に戻す
確定申告を税理士に丸ごと依頼するといくら？（2025年費用相場）
お近くのお手頃価格の税理士サービス
Topicsift
|
PR
PR
詳細
元に戻す
「まるで雲の上」膝と腰の負担を減らす新感覚シューズ
素足で砂浜を歩いているようで、心も弾む靴。膝、腰に驚くほどやさしい。Joyaがやわらかさにこだわった靴を徹底解説。
Joya
|
PR
PR
詳細
元に戻す
PR
ハーモナイズカンパニーショップ

チケット、CDグッズの販売など
（高品質）外車のパーツ専門店

アウディ・BMW・ベンツ・ワーゲン新品・中古パーツ取り揃え！
婚活サロンTheManual
the-manual.usan.jp
恋愛講師の資格を持つアドバイザーによる専門的な指導を提供します。
Ads by Yahoo! JAPAN
「少女☆歌劇 レヴュースタァライト」がばくだん焼き本舗とコラボ！雪代晶など主要キ…
著名人がAIアバターに！？ ビデオチャットアプリ「Castalk」に森咲智美が登場…
新着トレンドをもっと見る
堀込泰行が歌うゲーム曲、世界にどう響く？
オリコンタイアップ特集
5人のイケメンに沼落ち…リアルすぎる恋愛ゲームとは
オリコンタイアップ特集
うまアロハ～♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
オリコンタイアップ特集
サンボマスター出演！音楽とビールの極上ライブを紹介
オリコンタイアップ特集
歴史好き”必見”！武田三代の敗北から教訓を学ぶ！
オリコンタイアップ特集
セイコーの追求する姿勢がここに…FGOコラボ時計
オリコンタイアップ特集
ミセス・グリーン・アップル生配信をカラオケルームで
（PR）みるハコ by JOYSOUND
ハローキティがつなぐ大阪・関西万博と未来へのヒント
（PR）サンリオ
コミックシーモア限定！ヤングアニマル大量無料！
（PR）コミックシーモア
エンタメ好き歓迎！メディアを支えるエンジニア募集中！
オリコングループ採用情報
2025年7月夏ドラマは注目作＆話題作が勢ぞろい！
新発売のお酒とお料理のペアリングを紹介！
漫画読み放題サブスクおすすめ11選【徹底比較】
オリコン顧客満足度ランキング
毎週の音楽ランキングから、ヒットの推移をチェック！
2025年動画配信サービスおすすめ40選【徹底比較】
CS動画配信サービス20選
試写会、登壇イベント、サインチェキなどプレゼント！
プレゼント特集
最新商品・サービスの情報が満載！【新着トレンド】
韓国の最新情報をお届け！【ハングクTIMES】


https://darakichi2023.com/archives/2394
朝ドラ『虎に翼』やNetflixの話題作『全裸監督』で一気に注目された女優・
森田望智（もりた・みさと）
さん。
演技力はもちろんですが、どこか育ちの良さを感じさせる雰囲気に、 「どんな家庭で育ったんだろう？」と私自身、とても気になっていました。
ネット上では「
実家はたまプラーザでお金持ち？
」「
両親ってどんな人？
」といった噂も多く見かけます。
気になりすぎて、実際にいろいろと調べてみたところ…
家族との心温まるエピソードや、ちょっと意外な一面
までが見えてきました！
今回は、そんな森田望智さんの
両親・実家・妹との関係
について、わかりやすくまとめてみました。
読み終わるころには、彼女の魅力がもっと深く感じられるかもしれません！
目次
1
森田望智の両親はどんな人？
2
実家はたまプラーザでお金持ち？
3
家族構成は？妹との仲良しエピソードも！
4
両親との関係がわかるエピソード
5
まとめ
森田望智の両親はどんな人？
引用元：Instagram
森田望智さんの
ご両親は一般人
です。
そのため、
名前や職業は公開されていません
。
とはいえ、インタビューやSNSを通じて、少しずつ人物像が明らかになってきました。
まず、
父親は関西出身でカメラが趣味
だそうです。
とても穏やかで優しい性格で、娘の芸能活動にも理解があったとのこと。
小学5年生のときにスカウトされた森田さんに、「
フィギュアスケートか女優、どちらかを選びなさい
」と伝えたのが父親。
この選択が、彼女の人生の転機となりました。
また、誕生日には
デジカメをプレゼントしてくれる
ような父親です。
「エビの殻をむいてくれる」など、普段からとても家族想いな様子もうかがえます！
一方の
母親は、料理上手で明るい性格
。
「
お母さんのご飯が一番おいしい！
」と森田さんが語っていたほど、家庭の味を大切にしているようです。
『全裸監督』を観た際には、
父が苦笑する横で、母は大爆笑
していたという、対照的なリアクションも話題に。
とても明るく、笑いの絶えない家庭なのが想像できますね。
実家はたまプラーザでお金持ち？
引用元：Instagram
森田望智さんの
実家は神奈川県横浜市のたまプラーザ近郊
にあるとされています。
たまプラーザは、閑静な住宅街として有名なエリア。
自然も豊かで、治安も良く、富裕層が多く住む街として知られています。
そんな地域に実家があるというだけで、「
お金持ちなのでは？
」という声が多く上がっているのも納得です。
その根拠としてよく挙げられるのが、
森田さんの習い事の内容
。
3歳から10年間も
フィギュアスケートを続けていた
そうです。
この競技は、リンク代・レッスン代・衣装代など、年間100万円を超えることも珍しくありません。
さらに、
クラシックバレエやピアノなども習っていた
という情報も。
どれも費用がかかる習い事なので、
相当な経済力がなければ続けるのは難しい
でしょう。
「
父親が会社経営をしている
」という噂もありますが、これはあくまでネット上の話であり、
公式な情報ではありません
。
事実として言えるのは、
費用のかかる習い事を幼少期から複数こなしていたということ
。
これだけでも、森田さんの家庭が
裕福だった可能性が高い
と考えられますね。
家族構成は？妹との仲良しエピソードも！
引用元：Instagram
森田望智さんの家族は
4人構成
です。
父・母・本人・1歳年下の妹さん
という構成で、妹さんも一般人のため名前などは非公開です。
ですが、姉妹の仲はとても良いことで知られています。
特に印象的なのが、
「雪の日にシンデレラ城を二人で作った」
というエピソード。
雪をかき集めて、姉妹で協力しながらお城を完成させたのだとか。
とても微笑ましく、あたたかい関係性が伝わってきますよね。
また、妹さんの大学卒業式には、
森田さんが父親と一緒に出席
。
記念の写真も撮影したそうで、
家族行事を大切にしていることがうかがえます
。
両親との関係がわかるエピソード
引用元：Instagram
大学卒業の際、森田望智さんは自身のSNSでこう投稿しました。
「
無事、大学を卒業できました。ここからまた一歩ずつ！心から両親に感謝です。
」
この投稿には、
親への感謝と信頼関係の深さ
がぎゅっと詰まっています。
また、『全裸監督』出演時のリアクションも印象的でした。
父親は苦笑い
しながらも応援し、
母親は笑いながら視聴していた
とのこと。
これほど大きな挑戦にも、
温かく見守ってくれる両親の存在があった
というのは素晴らしいですよね。
普段からのやり取りや記念日の祝い方にも、
家族の絆の深さが感じられます
。
まとめ
森田望智さんのご両親は、詳細なプロフィールこそ非公開ですが、
家族思いで温かい人柄
が数々のエピソードから伝わってきます。
実家は
横浜の高級住宅街・たまプラーザ近郊
。
フィギュアスケートやバレエなどの習い事を10年以上続けていたことから、
裕福な家庭で育った可能性が非常に高い
と考えられます。
また、妹との仲良しエピソードや、両親の応援スタイルも含めて、
森田さんが愛情いっぱいの家庭で育ったことは間違いありません
。
今後さらに注目されるであろう彼女の活躍。
その背景には、
かけがえのない家族の存在がある
ということを、ぜひ心に留めておいてください！
スポンサーリンク
関連記事
みりちゃむの母親の年齢は超若い！元ギャル美人で父と弟はイケメン！
小宮山莉渚の高校時代が可愛すぎる！目黒日大出身の経歴＆プロフィール徹底解剖
菅生新樹の演技は本当に下手?噂のエコリングCMからの成長は菅田将暉の影響？
杉野遥亮の結婚発表はデマ？なぜ理由もなく噂が広がるのか徹底解説！
蒔田彩珠の母親はどんな人？職業や素顔を徹底調査！家族構成や兄との関係も紹介
谷藤海咲のwiki風プロフ｜年齢や身長、アイドル時代や経歴を紹介！
コメントを残す
コメントをキャンセル
名前
必須
メール（公開されません）
必須
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
コメント
Δ


https://lovelys.jp/499/
※記事はアフィリエイト広告を利用しています
2019年にネット配信ドラマ「全裸監督」で注目された
森田望智（もりた・みさと）
さん
。
個人的には2020年に出演されていた木村佳乃さん主演の「恋する母たち」で演じられていた新人弁護士 山下のり子役が強烈に嫌味な女性でとても印象的で、「全裸監督」に続き「シティハンター」等の
話題の作品にも出演されており
「カメレオン女優」
と言われています。
最近では連続テレビ小説「虎に翼」出演でも話題の森田望智さん。今回はそんな
森田望智さんの
出身大学や実家・家族
について調査をしました。
Contents
森田望智のプロフィール、経歴
森田望智のプロフィール
森田望智の経歴
森田望智の学歴（高校や駒澤大学出身なのかについて）
森田望智は駒澤大学出身なのか
森田望智の高校などの学歴について
森田望智の家族や実家はたまプラーザなのかについて
森田望智の実家はどこにあるのか
森田望智の家族について（父親・母親・妹）
まとめ
広告
森田望智のプロフィール、経歴
まずは森田望智さんの
プロフィールや経歴
についてのご紹介
です。
森田望智のプロフィール
2024年度前期 連続テレビ小説『虎に翼』
米谷花江役で出演します
皆様どうぞよろしくお願い致します
↓↓↓

そして
プロフィール写真が新しくなりました

? 森田望智 Misato Morita (@moritamisato)
July 31, 2023
名前：森田望智（もりた・みさと）
生年月日：1996年9月13日
出身：神奈川県
身長：163㎝
森田望智の経歴
小学5年生の時にスカウトされ、2011年にテレビCMデビュー。
2019年
ネットドラマ「全裸監督」
でヒロインを演じ、注目を集める。
以降、様々なドラマに出演。2023年には「バイバイ、マイフレンド」で初主演。
2024年ドラマ「シティハンター」、連続テレビ小説「虎に翼」に出演。ドラマ、映画にて、活躍中。
森田望智の学歴（高校や駒澤大学出身なのかについて）
ここからは、
森田望智さんの
学歴について
調べてみました。
森田望智は駒澤大学出身なのか
森田望智さんのお名前で検索をすると、
「駒澤大学」
が出てきます。
しかしながら、
こちらは
根拠がない噂レベルの話
のようです。
その、噂の根拠を探したのですが、今回は見つけることが出来ませんでした。
駒沢大学とは？
場所：東京都世田谷区駒沢1丁目23?1
設立：1592年
偏差値：40.0?57.5
駒沢大学偏差値は、かなり幅広いように思われますが学部により大きく異なるようです。
仏教学部：40.0?42.5、文学部45.0?57.5、経済学部：50.0?52.5、法学部：47.5?52.5となっていますが、森田望智さんが駒沢大学ご出身だとしてどの学部に通われていたかは不明です。
ただ、ご本人が
2019年3月26日に
「大学を卒業した」
という投稿
をされています。2019年の時点で、森田望智さんは22歳。
無事、大学を卒業できました。
ここからまた一歩ずつ！
心から両親に感謝です。

? 森田望智 Misato Morita (@moritamisato)
March 26, 2019
ちょうど、全裸監督で注目されだしたころです。年齢から考えると、
短期大学等ではなく、
4年制の大学を卒業されている
のかと考えられます。
ちなみに、噂されている
駒澤大学の2019年度の卒業式は
2019年3月22-23日
のようです。
Instagramに投稿された2019年3月26日に卒業式があった大学は、
東京大学、明治大学
のようです（東京大学出身であれば、さすがに噂になっているとは思うので、違うのかなと思われます）。
投稿されている写真が
リアルタイムなのかは不明
なのですが、リアルタイム投稿の場合は駒澤大学ではない可能性が高いかもしれません。
ただ、大学の卒業式となると追いコンなどで1日中バタバタしているように思いますので、
リアルタイム投稿ではない可能性が高く
、絞り込むことは難しいですが、駒澤大学出身の可能性もあるかと思われます。
ちなみに、大学を卒業してから一人暮らしを始められたようで、大学は神奈川県の実家から通われていたようです。そのため、都内や神奈川近郊の大学であることは間違いないかと思われます。
森田望智の高校などの学歴について
ここからは
森田望智さんの
高校などの学歴
についてご紹介します。
残念ながら、高校に関しても明確な情報はありませんでした。
高校時代から芸能活動をされていたようですが、当時は少しドラマに出演されていた程度。役名が付く役もほとんどなかったようです。
そのため、一般的な高校生活を送られていたようです。
このことから、
・少なくとも芸能活動は認められている
・実家の神奈川県から通える範囲
である高校に通われていたと言えるのではないかと思われます。
森田望智の家族や実家はたまプラーザなのかについて
森田望智さんの出身は神奈川県横浜市と言われていますが、
検索すると
「たまプラーザ」
というキーワードが出てきます
（たまプラーザは神奈川県横浜市にある地名です）。
ここからは、森田望智さんの実家の場所や、ご家族に関して調べてみましたので紹介します。
森田望智の実家はどこにあるのか
「たまプラーザ」というキーワードが出てきているのは、
2020年7月に放送された
生活情報番組「ノンストップ」
に森田望智さんが出演されていた際に、横浜市のたまプラーザ駅にある
パティスリー『ベルグの4月』
を行きつけのお店として紹介されていた
ためのようです。
ちなみに、このお店、
マカロン
が絶品
のようです。
【お中元ギフトのお知らせ】
マカロングラッセ6個入\4320（税込）※送料込

ココアナナス（パイン）
ペーシュ（もも）、ライチ
3種類の味が楽しめます??

#たまプラーザ
#ベルグの4月
#横浜高島屋
#お中元
#お中元ギフト

? ベルグの4月 (@avril_de_bergue)
June 8, 2023
行きつけのお店、というからには近くにお住まいだったのかなとは思います。ただ、
最寄りの駅
までの特定できるような根拠はありませんでした。
森田望智の家族について（父親・母親・妹）
ここからは、そんな
森田望智さんの
ご家族
についてご紹介していきます。
森田望智の父親
森田望智さんの父親に関する情報は見当たりませんでした。
父親のエピソードとしては、
スカウトされた際に長年続けていた
フィギアスケート
か
女優
かどちらかを選びなさい
と言われて、森田望智さんは女優を選んだというエピソードがあるようです。
また、森田望智さんのtwitterから、父親に関しては
・関西出身
・カメラが趣味
・エビの殻をむいてくれる優しい人
というような情報が見て取れます。
ちなみに、森田望智さんが注目された「全裸監督」を見た際は、
苦笑いからの
笑っていいのかな…？
という反応をされていたそうです。
父親としては、なんとも言えない心境の様でした。
森田望智の母親
母親に関しては、
かなり美人らしい！
という噂
はあるものの、顔写真等があるわけではなく、あくまで噂どまりのようです。
母親に関しても、森田望智さんのtwitterから
・25歳で森田望智を出産されている
・お料理が上手
ということがうかがえます。
また、「全裸監督」を見た際は、大爆笑されていたとのこと。
父親の困った反応とは真逆ですが、こういうときは女親の方が、素直に反応しやすいのかもしれませんね。
森田望智の妹
森田望智さんには
年子の妹さん
がいらっしゃいます。大学の卒業式のはかま姿の後ろ姿のみが森田望智さんのInstagramに掲載されています。
残念ながら、それ以上の情報はなく、妹さんは一般人として生活をされているようです。
まとめ
今回は森田望智さんの出身大学や家族の情報について調査しました。
・出身大学は駒澤大学という噂。しかし、明確な根拠はなし
・実家は、神奈川県横浜市。たまプラーザ近郊
・家族は両親と年子の妹
ということが分かりました。
最後までお読みいただき、ありがとうございました。
RELATED POST
芸能
ポカリのCM女優 池端杏慈はドラマ・マイファミリーに出ていた？ハーフの噂や学歴や家族...
2024年11月30日
writer4
偏愛の京都と気になるあの人。
芸能
松田元太は明海大学出身で大学を辞めた理由は何？聖光学院出身や実家の父親が不動産業でお...
2024年8月7日
writer3
偏愛の京都と気になるあの人。
芸能
山中柔太朗の本名は？大学などの学歴や実家の家族構成、彼女や匂わせの噂についても調査！
2025年6月20日
writer24
偏愛の京都と気になるあの人。
生田絵梨花はドイツ生まれでハーフ？帰国子女でなぜ英語も話せるのかについて...
井桁弘恵は推薦で早稲田大学人間環境学部に入学？出身高校や高校時代のテニス...


https://www.sanspo.com/article/20191216-G7FPD2YMJBOE5POWBLXQBGQDAE/
森田望智、『全裸監督』での体当たり演技「両親と一緒に見た」
2019/12/16 13:00
芸能
この記事をシェアする
リンク
リンクはコピーされました。
文字サイズ小さくなりました

森田望智
女優、森田望智（２３）が１５日放送のＴＢＳ系「情熱大陸」（日曜後１１・０）に出演。動画配信サービス、Ｎｅｔｆｌｉｘオリジナルドラマ「全裸監督」の体当たり演技に対する両親の反応を明かした。
俳優、山田孝之（３６）が主演した「全裸監督」でヒロインを演じた森田。同作はＡＶ監督として一時代を築いた村西とおる氏（７１）の半生を描いたもので、森田はＡＶの世界に飛び込む黒木香役に抜てきされ、わき毛やベッドシーンも辞さず体当たり演技。韓国・釜山国際映画祭では、動画配信サイトなどを対象に新設された部門で初代最優秀新人賞に輝くなど、一躍脚光を浴びた。
子役として芸能界入りしたものの、なかなか芽が出ずにオーディションは落選続き。たまにもらえても端役ばかりだったといい「何十回も見てますよ、オーディションに受かる夢。一番多いのが『オーディション受かった』で起きるパターン」と苦しんだ時代を回顧。「もう最後かもしれない」という思いで受けたのが、同作のオーディションだったという。
激しい濡れ場も演じたが、友人に見られても恥ずかしさはないと言い切り、「だって私、両親と一緒に見たんですよ。お母さんは爆笑してましたよ。お父さんも苦笑いからの、笑っていいのかな？みたいな雰囲気でずっと笑ってるみたいな」と明かした。
さらに番組では、釜山国際映画祭での森田にも密着。授賞式を終えた森田は「３年前の自分びっくりするな、こんなの持ってたら。そのときの自分に言ってあげたいですよね。落ち込んで『どうしよう、だめだもう』みたいなときに、『レッドカーペットいつか歩けるよ』って。本当に歩けないと思っていたのでうれしいです、本当に」とトロフィーをうれしそうに見つめて語った。





yahoo=========================================================

https://bunshun.jp/articles/-/70447
https://www.oricon.co.jp/news/2351428/full/
https://encount.press/archives/330369/
https://www.youtube.com/watch?v=LlW_rKFX-KI
https://bunshun.jp/articles/-/70447?page=3
https://www.instagram.com/misatomorita_official/?hl=ja
https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009072005_00000
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B%E6%99%BA
https://eiga.com/person/275096/
https://www.tokyoheadline.com/559590/




https://bunshun.jp/articles/-/70447
ワキ毛を伸ばして「獣のように豹変した」激しい絡みも…森田望智（27）が“最強のカメレオン女優”になるまで
大山 くまお
2024/04/29
genre :
エンタメ
芸能
テレビ・ラジオ
映画
コメント
コピー
「どうしても欲しいものがあるならば、したたかに生きなさいってこと」
NHK連続テレビ小説『虎に翼』で注目を集めているのが、主人公・猪爪寅子（伊藤沙莉）の親友・花江を演じる森田
望智
（29）だ。冒頭のセリフは猪突猛進な性格の寅子に送った花江のアドバイス。「どんな道でも、女が好きな方に行くのは大変なのよ」と続く。
森田望智cAFLO
この記事の画像（25枚）
ヒロインの寅子とは対照的な女性を演じる
女学生のうちに結婚し、嫁として家に入った花江の生き方は、日本で初めて女性として法曹界に飛び込み、女性への差別や蔑視と戦いながら生きていく寅子とは対極に見える。ふわっとした雰囲気の中にしたたかさを隠す花江の性格も、真正面からの論戦も辞さない寅子とは対照的だ。
ADVERTISEMENT
寅子と花江は、『ブギウギ』の福来スズ子と茨田りつ子のような正反対の性格を持つバディとも言える。今後、ふたりがどのような道を歩むのか、楽しみにしている視聴者も多いだろう。
ドラマは花江の苦悩や痛みも描きつつ、彼女の生き方も肯定する。森田は花江について、「家庭に生きる女性だって、外で仕事をする女性と同じくらい尊いんだよ、ということを伝えられる人」と解釈しているという（ステラnet2024年4月19日）。
寅子（伊藤沙莉）の親友・米谷花江を演じる森田（『虎に翼』公式Xより）
森田は『虎に翼』だけでなく、Netflixの注目作『シティーハンター』でも、ヒロインの槇村香という重要な役を演じている。ショートカットがトレードマークで、男っぽくてさっぱりとした性格の香は、花江と共通点がないように見えるが、森田は難なく演じきっていた。現代最強の“カメレオン女優”という称号は彼女にこそふさわしい。
爆発的な反響を呼んだ『全裸監督』
「私は自由を手にして主張するヴァギナになったんです」
森田望智の名前を一躍日本中、いや世界中に轟かせたのが、Netflixオリジナルドラマ『全裸監督』（2019年）だ。山田孝之がアダルトビデオの世界の異端児・村西とおるを怪演したピカレスク・ドラマで、森田は一世を風靡したAV女優、黒木香になる佐原恵美を全身全霊で演じている。
本作は爆発的な反響を呼び、森田の女優人生を一変させることになった。海外では道行く人に「Are you Netflix?」と声をかけられることさえあったという（TV LIFE web2021年6月24日）。
次のページ
マジックペンでワキ毛を描いて臨んだオーディション
特集
『虎に翼』の「はて？」を解く
この特集を見る
優三さんの“あの言葉”がテーマを表している…『ちむどんどん』とも『ちゅらさん』とも違う、『虎に翼』が“朝ドラの歴史的転換点”と言えるワケ
木俣 冬
2024/10/04
14歳から実父に性的暴行されていた女性が…『虎に翼』が最後に“親殺し”を扱った理由とは？ 異色の朝ドラヒロイン「寅子」が問い続けたもの
小池 新
2024/09/27
「虎に翼」で伊藤沙莉と石田ゆり子が突破した“朝ドラヒロイン”の呪いとは 「感情より正論で詰めるヒロイン」が生まれるまで
田幸 和歌子
2024/04/11
この特集をはじめから読む
「『虎に翼』の「はて？」を解く」記事をもっと見る
・週刊文春CINEMAはこちら
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://www.oricon.co.jp/news/2351428/full/
2024-10-27 17:30
ORICON NEWS
「朝ドラとは別人…」森田望智、極道ドラマで”激変” 最新ショットに反響「悪カッコいい!」
俳優・
森田望智
が自身のSNSを更新。「ドラマ『龍が如く ?Beyond the Game?』ついに配信されました！！よろしくお願いします」とつづり、印象がガラリと変化したショットを公開した。
森田望智 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
NHKの連続テレビ小説『虎に翼』でヒロインの幼なじみで義理の姉となる花江役での好演が記憶に新しい森田。『龍が如く』では、奪われた百億円事件の鍵を握る由美の生き別れの姉・アイコを演じる。
ファンからは「また雰囲気が違う！望智ちゃん、一体どれだけの顔がある？！すごい女優さん」「花江ちゃんとは全くの別人ですやん」「かっこいい。ホント作品ごとに別人で望智さんすごい」「朝ドラとは別人…すごすぎる」「ほんとにいろんな表情ができるみさとさん、、凄いです」「今度は悪カッコいいですね！」などの声が寄せられている。
この投稿をInstagramで見る
森田望智 Misato Morita(@misatomorita_official)がシェアした投稿
コメントする・見る
2024/10/27
（最終更新：2024-10-27 21:53）
タグ
森田望智
俳優
ドラマ
PICK UP CONTENTS
『しあわせな結婚』今夜初回拡大スペシャル
美しいウェディングフォト初公開
『愛の、がっこう。』第2話
“愛実”は縁談が進み、“カヲル”にチャンスが到来
『恋愛禁止』第3話
“ストーカー郷田”渡邊圭祐、要求がエスカレート
『ロンダリング』第3話
藤原丈一郎“緋山”に橋本涼“謎の男・P.J.”が接近
オリコントピックス
イケメンからプロポーズ…悶絶級ゲーム恋と深空を解説
ギャップ萌えイケメンとの添い寝やイチャイチャに悶絶…リアルすぎる3D恋愛ゲーム『恋と深空』の沼落ちポイントを解説！
うまアロハ?♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！


https://encount.press/archives/330369/
ホーム
＞
＞
＞
「全裸監督」で一転した女優人生森田望智「出演作を見ると毎回すごく落ち込むんです」
2022.07.14
「全裸監督」で一転した女優人生森田望智「出演作を見ると毎回すごく落ち込むんです」
著者：
平辻哲也
タグ：
さよならバンドアパート
森田望智
Netflixドラマ「全裸監督」（2019年）の“黒木香”役で強烈な印象を残した森田望智（25）。ミュージシャンの栄光と挫折を描いた映画「さよなら、バンドアパート」（7月15日公開、宮野ケイジ監督）では、主人公のバンドマン、川嶋（清家ゆきち）の運命を変えた女性・ユリ役。「全裸監督」以降、映画やドラマでオファー殺到の森田は、どう役に向き合い、何を感じているのか。
「全裸監督」出演からオファー殺到の森田望智、演技への想いに迫る【写真：舛元清香】
Twitter
Facebook
Hatena
映画「さよなら、バンドアパート」出演、「与えられた環境の中でいかに頑張れるか」
Netflixドラマ「全裸監督」（2019年）の“黒木香”役で強烈な印象を残した森田望智（25）。ミュージシャンの栄光と挫折を描いた映画「さよなら、バンドアパート」（7月15日公開、宮野ケイジ監督）では、主人公のバンドマン、川嶋（清家ゆきち）の運命を変えた女性・ユリ役。「全裸監督」以降、映画やドラマでオファー殺到の森田は、どう役に向き合い、何を感じているのか。（取材・文＝平辻哲也）
一つの作品が、役者のその後の人生を大きく変えることがある。森田にとっての「全裸監督」がそれだ。1980年代に活躍したAV界の鬼才、村西とおる監督の半生を描く異色ドラマで、私生活でもパートナーだった女優・黒木香役を体当たりで演じた。ラブシーンもあったが、「『失敗しても失うものはない。今の自分よりは絶対マシ』って思ってやっていたので、何の迷いもなかったですね」と振り返る。
小5の頃、フィギュアスケートをしているときにスカウトされ、芸能活動を開始。そのキャリアは15年近くに及ぶが、本人は「そんなに長いという実感はないんです」と明かす。
「最初の5、6年目は学業優先もあって、ほとんど仕事してなかったんです。高校生になって、オーディションを受ける機会が増えても、なかなか受からない。大学生になって、ようやく時間ができるようになって、女優業に向き合って、徐々にお仕事をもらえるようになってきましたが、環境や気持ちの変化が大きく変わり、女優として覚悟を持てたのは（『全裸監督』に出演した以降の）ここ3年くらいです」
「全裸監督」では、第24回釜山国際映画祭アジアンフィルムマーケットのアジアコンテンツアワード最優秀新人賞を受賞。明石家さんまがお気に入りの女性を発表する「ラブメイト10」でも10位に挙げられるなど注目を集め、映画やドラマのオファーが殺到した。
「人生がガラリと変わりましたね。オーディションを受けてもいないのに、役がもらえるのはすごく不思議です。今までの落ちた経験があるから、役を勝ち取るのがすごく難しいということを絶対に忘れちゃいけないと思っています」
この映画のヒロイン役も監督＆プロデューサーのたっての希望で決まった。「juJoe」のボーカルとギターを担当する平井拓郎の同名小説を原作に、ミュージシャンになる夢を持つ川嶋が、路上ライブからメジャーデビューを果たし、その後の挫折までを赤裸々に描く青春ストーリー。下積み時代の川嶋を支える恋人ユリ役で、関西弁にも初挑戦した。
「最初に原作を読んだのですが、せりふがポエムのようで、こだわりをすごく感じました。あまり言ったことのないせりふだったので、すごく新鮮でしたが、すごく悩みました」と明かす。
「目標は作らない、今を大事にしたい」と力強く語った森田望智【写真：舛元清香】
役には「これが最後かも」と思い臨む「俳優は、お仕事がいつなくなるか分からない」
ユリにはモデルがいるが、劇中では、夢の中の女性のように描かれている。「現場には原作者の平井さんがいらっしゃいましたが、モデルの方がいるというのは知らなかったんです。私は、この子は夢の中にいるような人っていう感じたので、その感覚を大事にして、監督から頂いた、ユリさんをイメージした曲を聴きながら、自分なりに膨らませました」。
神奈川出身の森田にとって、関西弁も難しかったことの一つ。「イントネーションだけでなく、細かいニュアンスがとても難しかったです。関西に住む親戚がいたので、確かめるのに物理的な時間がかかりましたし、ユリさんの内面を掘り下げるのも大変でした。DVを受けている設定だったので、本を読んだり、調べたり。幼少期のことを想像したり……。ユリさんは本当の、本当の本心を見せないから、いるようでいないように感じました。役作りにユリさんとしての思いをぬいぐるみに話しかけるのがいいと思って、シロクマのぬいぐるみを購入し、話しかけました」。
撮影で印象に残ったのは、主人公・川嶋による演奏シーン。「私、あまり音楽を聴いてこなかったのですが、生の音楽をあんなに近くで聴くのは初めてだったんです。清家さんのPVを拝見していたので、すごいなとは思っていたんですが、ギターを弾いて歌っている姿がずっと残っています。これは音楽を取り上げた映画だからできることだな、と。歌の力にすごく助けられました」。
出演作品を見ると、毎回、自分の至らなさに落ち込むという。それは高く評価された「全裸監督」での演技でも同じだという。「出演作を見ると、毎回すごく落ち込むんですよ。こうした方がよかったかな、とは思うんですけども、そんなことを言っても仕方がないので、次に同じような機会があったら、頑張るしかないと思っています」ときっぱり。
役には「これが最後かも」と思い臨んでいる。「俳優は、お仕事がいつなくなるか分からない。だから、一つ一つの仕事に丁寧に向き合って、映画でもドラマでも与えられた環境の中でいかに頑張れるかが大事。お仕事をくださった方をガッカリさせたくない。できることはそれしかないと思っています」と言い切る。
今後の目標を聞くと、「目標は作らないようにしてはいるんです。決めなかったら、決めてない場所に行けるかもしれない。一生懸命やっていたら、絶対にいい方向にいくと思うので、今を大事にしたい。その一方で、この世界のどこかにいるかもと思えるようなお芝居は素敵だなと思っているので、そこは目指したいなと思います」。森田は全てが体当たり。だからこそ、限界突破の演技がある。
□森田望智（もりた・みさと）1996年9月13日、神奈川県生まれ。2011年のデビュー後、19年にNetflixドラマ「全裸監督」のヒロイン（佐原恵美／黒木香）役での演技が高く評価され、第24回釜山国際映画祭アジアンフィルムマーケット アジアコンテンツアワード 最優秀新人賞を受賞。ほか、主な出演作品は「ジオラマボーイ パノラマガール」（20）、連続テレビ小説「おかえりモネ」（21）、Netflixドラマ「全裸監督 シーズン2」（21）、「さがす」（22）、「妻、小学生になる。」（22）など。
次のページへ (2/3)
【写真】映画やドラマでオファー殺到中、森田望智の全身ショット
1
2
3
あなたの“気になる”を教えてください


https://www.youtube.com/watch?v=LlW_rKFX-KI
【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式 - YouTube

===============

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

オープニング

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式
========================================================================

Harper's BAZAAR Japan 

 Verified 

94.3K subscribers

Subscribe

Subscribed

2.2K

Share

Download

 Download 

279K views 3 years ago279,086 views ? Jan 17, 2022 ? #ルーツ #妻小学生になる #森田望智 

Show less 

これまでの出来事や印象的な言葉など、キャリアや自分自身を形づくるために欠かせなかった、人生における事柄に迫る 『ハーパーズ バザー』の動画シリーズ「MY ROOTS」に女優の森田望智が登場。…...more 

...more 

Chapters

View all
--------------------

0:00

0:27

0:48

1:20

2:10

2:49

3:40

4:00

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式
========================================================================

279,086 views 279K views

Jan 17, 2022

2.2K

Share

Download

 Download 

Save

71 Comments
-----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

Pinned by @HarpersBazaarJP

### 今回の撮影のために特別に振り付けされた、渾身のダンスはから披露！自身のこれまでの苦労や葛藤を体現した情熱あふれるダンスになっています。 ●目次● ：オープニング ：スピーチが苦手な小学生時代 ：フィギュアスケートとバレエから学んだこと ：私はスケート選手にはなれない... ：ダンス経験と演技 ：『役者』を志した瞬間 ：挫折。上手くいかない日々の中で。 ："だったら役者辞めれば？" あるワークショップでの出来事 ：森田望智にとって「演じる」ということ ：ダンスの披露

Show less Read more

 Like 

 58 

 Dislike 

Reply

### 望智ちゃんは魅力しかない素敵な人Show less Read more

 Like 

 39 

 Dislike 

Reply

### 本来ならもっと評価されるべき、俳優さんです望智さんには、他の方にはない魅力があります素晴らしい俳優さんに出会えて嬉しいですShow less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

Reply

### 森田さん、姿勢というか立ち姿がすごく綺麗だなと思っていたんですが、フィギュアやバレエ、ダンスという下地があったと知って物凄く納得しました。 朝ドラの和服姿のいずまい佇まいが本当に美くしいです。 そしてこのダンスも素晴らしい！かっこいい！

Show less Read more

 Like 

 12 

 Dislike 

Reply

### ここのコメントで女版鈴木亮平って書いてあってすごく納得した 例えば顔立ちとか、鈴木さんも森田さんも2次元のような絶世の美男美女！というわけではないけど、ものすごい演技力と役への探究心で有無を言わせぬように仕上げて披露してくれるよね 実はシティーハンターも最初はこの2人の顔のイメージ違うんだよなあ…と期待値下がってた でも本編を見たらおっっったまげた 映画が進むごとにキャラそのものにしか見えなくなってきて、最後の方はもう終わり！？もっと2人が見たい！！この2人しか考えられない！！とやみつきになってた それ以降、森田さんはドラマやCMで見かける度に胸が高鳴ってつい見入ってしまうほどファンになりました！ それにしても身長がめちゃくちゃ高いわけじゃないのに手足が長いのか、ダンスのときもすごく映える方だなあ

Show less Read more

 Like 

 9 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラのイメージだったから、びっくり? ファンになってしまいましたShow less Read more

 Like 

 39 

 Dislike 

Reply

### すごい表現力。本当に素晴らしいです。

Show less Read more

 Like 

 27 

 Dislike 

Reply

### ドラマ一億円のさようなら…で初めて森田さんの演技を見ました。 表情や表現力豊かな素敵な女優さんだなあ～と感じ好きになりました。 ダンスも素晴らしい！ますます好きになりました。

Show less Read more

 Like 

 4 

 Dislike 

Reply

### 流れるような綺麗なダンス！ 演技力も踊りも凄い役者さん。

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラで初めて知りました。良い女優さんだな?と思います。魅力的朝ドラも数年ぶりにみたけど、ドラマの時間が待ち遠しいです。ダンスも素晴らしいホントに良い女優さんですネ?

Show less Read more

 Like 

 14 

 Dislike 

Reply

### 全裸監督の熱演すごかったな? 俳優として素晴らしいShow less Read more

 Like 

 30 

 Dislike 

Reply

### 偶然に海外で全裸監督を見てからのファンです 虎翼は毎日見てます バレエをやってたのは納得 暖かい笑顔がいいのよね

Show less Read more

 Like 

 7 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラの花江ちゃんの演技で注目しましたが、このインタビューとダンスを見て、「すごい女優発見！！」と思いました。

Show less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

Reply

### この人、花江さん？マジで？ すご。

Show less Read more

 Like 

 34 

 Dislike 

Reply

### 花江ちゃんで知り、全裸監督今観てます。もう大ファン。

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

Reply

### 変幻自在な森田氏、素敵Show less Read more

 Like 

 21 

 Dislike 

Reply

### しゃべり方はすごくおっとりしていてふわふわ?な感じなのにスイッチ入ると別人になる森田さん、凄い!!

Show less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

Reply

### 花江ちゃん！ 大好きShow less Read more

 Like 

 5 

 Dislike 

Reply

### 「おかえりモネ」ではじめて知りました……「虎に翼」の花江さんは「おかモネ」のときの役柄とは全然違いますね思うにこの役者さんは芸幅の広い人だと思います……これからが楽しみですねShow less Read more

 Like 

 7 

 Dislike 

Reply

### 最後の顔え、だれってくらい普段とも役柄ともまるで違って彼女の引き出しの一端が垣間見得ました

Show less Read more

 Like 

 21 

 Dislike 

Reply

Comments 71
-----------

Top comments Newest first

Chapters
--------

0:00

0:27

0:48

1:20

2:10

2:49

3:40

4:00

5:15

7:10

 Sync to video time 

Sync to video time

Description
-----------

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式

2.2K Likes

279,086 Views

2022 Jan 17

これまでの出来事や印象的な言葉など、キャリアや自分自身を形づくるために欠かせなかった、人生における事柄に迫る 『ハーパーズ バザー』の動画シリーズ「MY ROOTS」に女優の森田望智が登場。 前半は、役者を目指したきっかけや挫折、女優としての覚悟について語ったインタビューを、そして後半では演技という表現をする上で重要な"原点"となったというダンスを披露！ この日のために特別に振り付けされたダンス。忙しい合間を縫って、チャレンジしてくれた渾身のダンスをぜひご覧ください。 ●目次● ：オープニング ：スピーチが苦手な小学生時代 ：フィギュアスケートとバレエから学んだこと ：私はスケート選手にはなれない... ：ダンス経験と演技 ：『役者』を志した瞬間 ：挫折。上手くいかない日々の中で。 ："だったら役者辞めれば？" あるワークショップでの出来事 ：森田望智にとって「演じる」ということ ：ダンスの披露 森田望智： 1996年9月13日生まれ、神奈川県出身。2011年にデビューし数々の作品に出演。19年にNetflixドラマ「全裸監督」のヒロイン・佐原恵美／黒木香役を演じ、第24回釜山国際映画祭2019アジアコンテンツアワードのNew Comer賞（最優秀新人賞）受賞。 最新作にドラマ「妻、小学生になる。」（TBS）、映画「さがす」がともに1月21日からスタートする。 ▼1月21日金曜よる10時スタート！金曜ドラマ『妻、小学生になる。』（守屋好美 役） ▼映画「さがす」（ムクドリ 役）1月21日(金)よりテアトル新宿ほかにて全国公開！ ***** ▼チャンネル登録はこちら . Harper's BAZAAR Japan：LINE：Instagram：Facebook：Twitter：…...more 

...more Show less 

Chapters

View all
--------------------

0:00

0:27

0:48

1:20

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### シネマトゥデイ

132K views ? 4 years ago

### Harper's BAZAAR Japan

357K views ? 1 year ago

Auto-dubbed

### annakelley3

3.9K views ? 2 days ago

New

### Vox Nova 【ヴォックスノヴァ】

2.5M views ? 1 year ago

### Mas Bokus

250 views ? 2 weeks ago

### 相川結

50 views ? 13 days ago

### ABEMA Prime #アベプラ【公式】

2.4M views ? 3 weeks ago

### oricon

653K views ? 10 months ago

### Harper's BAZAAR Japan

9.3K views ? 4 years ago

### Brian Tyler Cohen

399K views ? 7 hours ago

New

### VOGUE JAPAN

788K views ? 2 years ago

### KPOPガールの裏事情

35K views ? 2 years ago

### Sky News Australia

365K views ? 15 hours ago

New

### Netflix Japan

333K views ? 4 years ago

### Harper's BAZAAR Japan

573K views ? 4 years ago

### The Daily Show

2.2M views ? 22 hours ago

New

### VOGUE JAPAN

2.1M views ? 5 years ago

### Netflix Japan

884K views ? 1 year ago

### モバ芸TOWN

109K views ? 1 year ago

### 日曜日の初耳学【公式】

1.7M views ? 3 years ago

Show more

Save up to $46 on YouTube TV
----------------------------

Enjoy 100+ live TV channels and on-demand TV with entertainment, sports, news, and more

Dismiss


https://bunshun.jp/articles/-/70447?page=3
ワキ毛を伸ばして「獣のように豹変した」激しい絡みも…森田望智（27）が“最強のカメレオン女優”になるまで
大山 くまお
2024/04/29
genre :
エンタメ
芸能
テレビ・ラジオ
映画
コメント
コピー
3
/4
ページ目
この記事を1ページ目から読む
森田は『全裸監督』に出演した後も、演技のワークショップに通い続けていた。『情熱大陸』（MBS/TBS系2019年12月15日）には、そのときの様子が登場する。恋人が浮気したという簡単な設定を与えられ、5分足らずで役を身体に入れた後、すさまじい怒りの即興芝居を40分以上続けてみせた。演技が終わっても、役が抜けきらずに放心状態の場面も映し出されていた。森田が憑依型の女優だということは、満島の次の言葉が証明している。
「現場が終わって、この前、お会いした時もまだ黒木香でした」
森田望智公式Xより
オーディションは落選続き…意識を変えるきっかけとなった一言とは
1996年、神奈川県生まれ。フィギュアスケートに打ち込んでいた小学生の頃、家の近所で映画やドラマの撮影をしているのを見て、「あの中の一員になりたい」と思うようになった。現場でスカウトされて、女優になることを志したが、オーディションは落ちてばかりだった。
ADVERTISEMENT
「どうしたらいいかもわからないし、何が正解なのかもわからないし、焦りもあるし、みんなはどんどん前に進んでいくし……本当にぐちゃぐちゃになったような感情がずっとあった」（Harper's BAZAAR Japan2022年1月17日）。
オーディションに受かる夢は何十回も見た。受かったと喜んだところで目が覚めるパターンが一番多かったという。
考え方が変わるきっかけは、映画『エゴイスト』（2023年）などで知られる松永大司監督のワークショップへの参加だった。悩みを吐露したところ、「役者辞めたらいいんじゃない？」とあっさり言われて、自分には「覚悟」が足りないことに気づいたという。
「お芝居のうまさとかではなく、求められているのは“この人の演技がみたい”と思わせられる人。それが何かを考えたときに、強い覚悟だったり、例えば歌でも、ただうまいより魂がこもっている人のほうが私自身も好きなので、そういうことを目指すようになりました」（「週刊女性」同前）。
少しずつ仕事が増えてきた頃、『全裸監督』のオーディションの話が舞い込んだ。そこからの活躍は多くの人が知るとおりだ。
4月25日から配信がはじまったNetflix『シティハンター』ではヒロインの槇村香役に抜擢（Netflix公式サイトより）
「自分とはかけ離れた人を演じたい」
女優をしていて一番面白みを感じるのは「与えられた役に近づこうと頑張っている時です」と語る（「SWITCH」2019年12月号）。役を演じるための準備の時間はどれだけあっても足りないという。
「自分とはかけ離れた人物を演じたい。そんな欲望がムクムク湧いてきています。役柄と自分が違っているほど、その人物像に向けて深く掘り下げていく作業が必要になる。それがおもしろくてたまらないんです」（AERA STYLE MAGAZINE 2019年11月29日）
次のページ
不倫男を奈落の底に突き落とす“悪女”を怪演
特集
『虎に翼』の「はて？」を解く
この特集を見る
優三さんの“あの言葉”がテーマを表している…『ちむどんどん』とも『ちゅらさん』とも違う、『虎に翼』が“朝ドラの歴史的転換点”と言えるワケ
木俣 冬
2024/10/04
14歳から実父に性的暴行されていた女性が…『虎に翼』が最後に“親殺し”を扱った理由とは？ 異色の朝ドラヒロイン「寅子」が問い続けたもの
小池 新
2024/09/27
「虎に翼」で伊藤沙莉と石田ゆり子が突破した“朝ドラヒロイン”の呪いとは 「感情より正論で詰めるヒロイン」が生まれるまで
田幸 和歌子
2024/04/11
この特集をはじめから読む
「『虎に翼』の「はて？」を解く」記事をもっと見る
・週刊文春CINEMAはこちら
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://www.instagram.com/misatomorita_official/?hl=ja
『氷艶 hyoen 2025 -鏡紋の夜叉-』本当にありがとうございました??
一生忘れられない幸せで宝物のような時間になりました
#氷艶

放送文化基金賞 最優秀賞
『虎に翼』みんな本当におめでとうございます！
そしてありがとうございます??
沙莉ちゃん、演技賞本当におめでとう??????
嬉しいなあああ
#虎に翼 #寅ちゃんとよねさん

いよいよ本日から?
よろしくお願いします！#氷艶

遅くなってしまいましたが、恒例のクランクアップお花
本当にありがとうございました????#恋は闇

『恋は闇』無事クランクアップしました！
向葵ちゃんを疑っていた皆さん、
最終回楽しんでいただけましたか？笑
万琴と正聖を想う幸せな3ヶ月間でした
本当に本当にありがとうございました????
#恋は闇

「GALAC」発売されました！
『虎に翼』テレビ部門ギャラクシー大賞
記念すべきタイミングでのご縁、、、??
よろしければぜひ！

『恋は闇』今夜、第4話です????
#こいやみ

『恋は闇』
いよいよ今夜10時スタートです????
応援よろしくお願いいたします！
#こいやみ

『クイズフェスフェスティバル』
ご覧くださった皆様ありがとうございました??
『恋は闇』放送まで、いよいよあと3日??
#クイズフェス #恋は闇


https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009072005_00000
森田望智
もりたみさと
俳優
1996年生まれ、神奈川県出身。主な出演作に、映画『シティーハンター』、『さがす』、ドラマ『全裸監督』シリーズ、『最高の教師』、『バイバイ、マイフレンド』など。NHKではドラマ10『これは経費で落ちません！』、プレミアムドラマ『一億円のさようなら』、スーパープレミアム『柳生一族の陰謀』、ドラマ『雪国-SNOW COUNTRY-』、夜ドラ『作りたい女と食べたい女』などに出演。連続テレビ小説『虎に翼』では主人公・寅子の親友で兄嫁でもある花江を好演。
出身地
神奈川県
人物
俳優・タレント
連続テレビ小説 虎に翼（2024）
猪爪（米谷）花江役
私が演じた花江ちゃんは、トラちゃん(主人公・寅子の愛称/伊藤沙莉)の女学校時代からの親友で義理の姉です。
ふわっとしているように見えて意志が固く、自分の気持ちに素直で頑固な部分もある。見た目とのギャップがあるのは、花江ちゃんとの共通点かもしれません。今までどの役よりも演じやすく、それは花江ちゃんの気持ちがよく分かるからだと思います。
猪爪（米谷）花江は、主人公・佐田（猪爪）寅子(伊藤沙莉)の女学校時代からの親友
学生時代から「結婚して幸せな家庭を作るのが夢」と話していましたが、これは「できたらいいな」くらいの軽い気持ちではなく強い覚悟です。すてきな家庭を築いて男の子を産み育て、立派なお仕事に就かせるまでが自分の生きる道だと信じているんです。そこには自己犠牲の感覚はなく、家族のために尽くすことは当たり前だし一番の幸せでもある。今では考えられないかもしれないけれど、当時はそういう生き方が一般的で疑うこと自体、発想としてなかったんじゃないかと思います。
「どうしても欲しいものがあるならば したたかにいきなさい」寅子の兄・猪爪直道（上川周作）との結婚を控えた花江は、よき妻・よき母になるための心構えを明かす
それが揺らいだのが自分とは全然違う生き方をしているトラちゃんや法律を学ぶ女性たちの姿を目の当たりにしたとき。結婚が一番だと思っていたけれど、本当にそうなのだろうかと、自分の存在意義と向き合うことになります。そこで改めて幸せな家庭を築くことがやはり自分の夢だと気づき、心から頑張ろうと思えたことから、家事や育児への向き合い方も変わっていきました。
最初に出演のお話をいただいたとき「花江ちゃんは家庭に生きる女の人の代表です」とうかがいました。外で働く女性だけが偉いわけではなく、女性たちは誰もが平等にとても尊い存在であることを花江ちゃんは体現していると思いながら大事に演じています。
夫の直道（上川周作）さんをはじめとする家族との死別など、たくさんの辛いことを乗り越え、一回りも二回りも大きくなって家族を支えていく姿を“強い人”という簡単な言葉で言ってしまいたくないのですが、私には考えられないほどの力強い生命力に追いつくことができたらと思います。
家事のほとんどを花江がこなし、仕事に忙しい寅子を支える
一つの役をこれだけ長く演じるのは初めて。10代から年齢を重ねていったので、花江ちゃんとして見られる景色の多さが圧倒的に多く、役としてとても濃いものが残っている感覚があります。多くの出会いと別れを経験し、年を重ねてそれらの景色を思い出すとき、本当に昔のことのように実感できるのではないかと想像しながらお芝居をしていました。自分が生きているのと近い感覚で役を生きている、そういう得難い経験ができたと思っています。
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説おかえりモネ（2021）
野坂碧（のさかみどり）役
番組紹介ページへ
ずっと憧れていて、オーディションにも何度も挑戦してきた“朝ドラ”への出演が決まり、率直にとてもうれしいです。「夢が叶った！」そんな気持ちでした。私が演じるのは、ヒロインのモネ（清原果耶）が働く気象予報会社の社員で、テキパキと仕事をこなす頼れる先輩。ただ、頼れると言っても彼女はどこにでもいそうな親近感のわく役だと思っていて、そこが好きな点でもあります。
気象予報士の野坂
野坂さんは特別頭がいいわけでもなく、秀でた特技があるわけでもない、努力を重ねてきた人です。例えば同僚の内田君（清水尋也）は気象予報士試験に一発合格した秀才で、アプリなんかもさらっと作ってしまう才能の持ち主。野坂さんにはそんなことはできないけれど、自分には何ができるのだろうと常に模索し、努力をしているんです。そういうところは私にも共通しますし、番組をご覧になる多くの皆さんにも共感していただけるのではと思います。
登米市の山林にフィールドワークで訪れてモネ（清原果耶）と出会う
後輩になるモネちゃんのことは、とても愛らしくて、守ってあげなきゃいけない存在だと思っています。彼女は真面目ですごく一生懸命頑張っている。頑張っている人を見ると、助けてあげたいなとか、少しでも力になれたらという気持ちが働くでしょう。野坂さんのモネちゃんへの気持ちは、それに近い感覚かもしれません。
大雨による災害を減らすために研究していることをモネに告げる
また、モネちゃんのことは後輩だけれど尊敬している部分もあるんですよ。意外と度胸があって、本番に強かったりするので、そんなにできないタイプではないんですよね。心が強い子なので、会社のチームの一員として頼りにもなるし、いい関係を築けていくのではないでしょうか。
上京してきたモネに気象予報士の仕事を教える頼もしい存在
今後は朝岡さん（西島秀俊）を中心に、モネを含めたチームで協力しあうシーンが多く描かれていきます。皆で考えて意見を出し合い、最善の道を導いていく場面では、自分だけの力では何もできないと感じさせられます。野坂さんを演じるにあたっては、そんなチームの一員として力を発揮しつつ、自分の夢にもまい進していけたらと思うので、見守っていただけたらうれしいです。
野坂の研究に的確なアドバイスをする朝岡（西島秀俊）
インタビュー・記事を読む
一億円のさようなら（2020）
夏代（19?33歳）役
番組紹介ページへ
妻の夏代（安田成美）が巨額の遺産を相続していたことを知った主人公・鉄平（上川隆也／松村北斗）が、自分と妻の若き日を辿りながら、家族の在り方を見つめ直していく物語でした。私が演じたのは、安田成美さん演じる夏代の若いころ。役柄を聞いたときには、安田さんと自分が同じ人に見えなかったらどうしよう…と不安がありました。
病院の看護師として働く夏代
監督に相談すると「そこまで考えなくてもいいよ。今の夏代は今の夏代。若い時は若い時で」とおっしゃっていただきました。でも、やっぱりどこかで同じ人だということを大事にしなくてはという思いが消えず、安田さんが演じる夏代さんのお芝居を撮影前に見に行かせていただいたり、安田さんの動画を見たりして、とても意識していました。
母が亡くなって天涯孤独に
特に工夫したのが夏代の口調。落ち着いてゆったりとしゃべられる安田さんのお芝居にはとても品があるんです。それは、私がふだん話している口調とは全く違っていたので、夏代を演じるにあたっては安田さんの話される様子に近づけました。でも、モノマネみたいになってしまうと違和感があるので、そのバランスをとるのが難しかったです。
病院に営業に来ていた鉄平（北村北斗）と出会う
困難を乗りこえてまっすぐに生きようとする
ドラマは34億円もの遺産を相続しながら、何十年もそれを隠し、一切手を付けなかった夏代の半生が描かれました。当初は「私、34億も持ってる！すごい！」と思っていましたが、演じるうちに、秘密にしていることが苦しくて苦しくて、重大なことを一人で抱えるのは辛いことなんだと気づきました。きっと一千万円くらいだったら現実的だったでしょうが、額が大きすぎてどうしていいのか分からなくなってしまったのかな。夏代さんは優しい人なので、周囲の人のことを考えてのことだったのだろうなと感じていました。
若い二人が走り出した空に虹がかかる
インタビュー・記事を読む
スーパープレミアム柳生一族の陰謀（2020）
出雲阿国（いずものおくに）役
番組紹介ページへ
初めて時代劇に挑戦した作品で、歌舞伎の創始者といわれる出雲阿国を演じました。着物でのお芝居はもちろん、所作も初めてで、さらにワイヤーアクションや踊りのシーンもあって初体験づくしの現場になりました。素手でのアクションシーンは経験があったのですが、刀を使うのは初めてで、動きが全く違って難しかったですね。さらに苦労したのがワイヤーアクション。阿国が自らの生死をかけて柳生宗矩（吉田鋼太郎）に挑む場面だったのですが、一気に撮ることが難しく細切れで撮影したので、気持ちを保つのに必死でした。
天下一の女歌舞伎・出雲阿国
そのシーンの撮影中に吉田さんが気さくに話しかけてくださったのですが、私の方は「宗矩を殺す」と気持ちを作っていてお話させていただく余裕がなく……。撮影が終わってから「先ほどは失礼しました」と謝りました。吉田さんは笑顔で「大丈夫！」と答えてくださいましたが、もっとお話をしたかったなと残念に思っています。
育ての親・玄信斎（榎木孝明）に家光の首を取るため力を貸すよう言われる
そんな吉田さんや、阿国の父・小笠原玄信斎役の榎木孝明さんとのお芝居には圧倒されました。おふたりともセリフに厚みがあって、一言発するだけで感情の層が何層も伝わってくるんです。共演させていただくだけで学びがありました。
家光を守る柳生宗矩（吉田鋼太郎）と戦うことに
同時に知識も心構えも足りなかったと痛感しました。
それまで演じてきた現代劇と、時代劇のお芝居の違いがよく分からず、監督から「もうちょっと大きく演技をして。もっと声を張って」と言われたことも。その時はよく分からなかったのですが、あとで映像を見ると、時代劇では皆さん、お腹から声を出して演技をされているんだとよく分かりました。
たくさんの初めてに挑戦し、本当にいい経験ができた作品でした。
宗矩に頭を切られ絶命する
インタビュー・記事を読む
ドラマ１０これは経費で落ちません！（2019）
藤見アイ役
番組紹介ページへ
石けんメーカーの経理部に勤める森若沙名子（多部未華子）が、各部署から持ち込まれる領収書や請求書から、社内の問題を解決していくお仕事ドラマ。私が出演したのは第７話、石けん造りのレジェンドと呼ばれる仙台工場の留田さん（でんでん）の部下で、正社員に成り立てのアイを演じました。
仙台工場から石けん造りのレジェンド・留田（でんでん）とやって来る
会社の功労者を表彰するマイスター受賞式に出席するために、レジェンドの留田さんが上京するところからお話が始まり、動画でご紹介しているシーンのように、２人が登場する場面はまるで年の差カップル。周囲も２人の仲を疑いますが、実は病気でそれまでのように石けんが作れなくなってしまった留田さんの様子に気づいたアイが、その事実がバレないよう、かばっていたというのが真実でした。
二人でパンケーキを食べたり、年の差カップルのようだが…
ドラマの前半とラストでは、大きくイメージが変わる役だったので、監督も「最後の印象を変えたい」とおっしゃっていました。どう演じていこうかと考えたのですが、印象を変えようと意識しすぎるとエゴで終わってしまう気がして、あまり考えすぎずに気持ちにしたがうことにしました。ですから、ドラマを通してアイちゃんの性格はそのまま生きていて、前半は外見のイメージだけが切り取られているので、周囲から疑われるような雰囲気になっているのかなと思います。
アイには石けん造りの才能があると見込まれる
ほとんどのシーンをご一緒した留田さん役のでんでんさんは、とても面白い方でした。ですから、アイとして、あまり考えすぎずにツッコミを入れる感じで、お芝居を進めていきました。でんでんさんからもらったものを受け取るような気持ちで演じていたという印象です。
留田の受賞式でのスピーチ
将来自分が石けんマイスターになって留田を受賞式に連れてくると誓う
インタビュー・記事を読む
その他の出演作品
作りたい女と食べたい女
雪国
主な共演者
比嘉愛未
野添義弘
高橋一生
奈緒
高良健吾
由紀さおり
清原果耶
鈴木京香
坂口健太郎
蒔田彩珠
上川隆也
佐久本宝
堀井新太
吉田鋼太郎
溝端淳平
岡山天音
飯豊まりえ
俳優・タレント
塩野瑛久
翼和希
中田クルミ
岩田剛典
キムラ緑子
石原裕次郎
西岡德馬
細田佳央太
秋山竜次
高橋由美子
古今亭志ん朝
土居志央梨


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B%E6%99%BA
もりた みさと
森田 望智
生年月日
(
1996-09-13
)
1996年
9月13日
（28歳）
出身地
日本
・
神奈川県
身長
163
cm
血液型
O型
職業
女優
ジャンル
映画
・
テレビドラマ
・
CM
活動期間
2011年
-
事務所
ソニー・ミュージックアーティスツ
公式サイト
公式プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
恋する母たち
』
『
おかえりモネ
』
『
バイバイ、マイフレンド
』
『
虎に翼
』
配信ドラマ
『
全裸監督
』
『
あの子が生まれる…
』
映画
『
シティーハンター
』
テンプレートを表示
森田 望智
（もりた みさと、
1996年
9月13日
- ）は、
日本
の
女優
。
神奈川県
出身
[
1
]
。
ソニー・ミュージックアーティスツ
所属。
略歴
[
編集
]
2011年、テレビCMで女優としての活動を始める
[
2
]
。映画では『
一週間フレンズ
』（2017年）、『世界でいちばん長い写真』（2018年）などに、ドラマは『
パパ活
』（2017年）、『
賭ケグルイ
』（2018年）などに出演
[
1
]
。
2019年8月配信開始のネットドラマ『
全裸監督
』（
Netflix
）で、主人公である
村西とおる
の運命を大きく変えることになるヒロイン・恵美（のちの
黒木香
）役に選ばれ、教養のある女子大生から性の開拓者へ変貌を遂げた女性を演じた
[
3
]
[
4
]
。同年10月7日、第24回
釜山国際映画祭
アジアンフィルムマーケットのアジアコンテンツアワード最優秀新人賞を受賞
[
5
]
。同年11月3日未明、
FNS27時間テレビ
のワンコーナーとなる
明石家さんま
による「ラブメイト10」で10位に選ばれ、さんまから絶賛された
[
6
]
。
2020年1月期
日本テレビ
系
土曜ドラマ
『
トップナイフ-天才脳外科医の条件-
』で民放ゴールデンプライムタイムの連続ドラマに初めてレギュラー出演
[
7
]
。同年7月18日、
FOD
にて配信されたドラマ『
あの子が生まれる…
』でドラマ初主演
[
8
]
。同年10月期
TBS
系
金曜ドラマ
『
恋する母たち
』で山下のり子役を演じて
[
9
]
、その怪演が話題となり注目を集めた
[
10
]
。2023年5月10日から31日まで放送された
フジテレビ
系
火曜ACTION!
『
バイバイ、マイフレンド
』で地上波連続テレビドラマ初主演
[
11
]
。2024年上半期NHK連続テレビ小説『
虎に翼
』でヒロインの親友・米谷花江役を演じ、『おかえりモネ』以来3年ぶり2度目の朝ドラ出演
[
12
]
。
人物
[
編集
]
身長163
cm
。
特技は
フィギュアスケート
、
クラシックバレエ
[
1
]
[
3
]
。
出演
[
編集
]
※主演は
太字
映画
[
編集
]
友達（2013年）
生贄のジレンマ（2013年） - 香川希美 役
リュウグウノツカイ（2014年） - 結城若菜 役
キスは命がけ!（2016年） - はるか 役
2085年、恋愛消滅。（2016年） - 桐原恵令奈 役
一週間フレンズ。
（2017年） - 加藤美咲 役
世界でいちばん長い写真（2018年） - 吉岡真奈美 役
ジオラマボーイパノラマガール
（2020年11月6日） - マユミ 役
[
13
]
Bittersand
（2021年6月25日） - 原田澄子 役
[
14
]
さがす
（2022年1月21日） - ムクドリ/ 内藤あおい 役
[
15
]
さよなら、バンドアパート
（2022年7月15日） - ユリ 役
[
16
]
エゴイスト
（2023年2月10日） - 看護師 役
シティーハンター
（2024年4月25日、
Netflix
） -  ヒロイン・
槇村香
役
[
17
]
火喰鳥を、喰う
（2025年10月3日公開予定） - 与沢一香 役
[
18
]
テレビドラマ
[
編集
]
真夜中のパン屋さん
（2013年4月28日 - 6月16日、
NHK BSプレミアム
）
図書館戦争 ブック・オブ・メモリーズ
（2015年10月5日、
TBS
）
劇場霊からの招待状 偶像（2015年、TBS）
AKBホラーナイト アドレナリンの夜
（2015年、
テレビ朝日
）
潜入捜査アイドル・刑事ダンス
第6話（2016年11月13日、
テレビ東京
） - ふじりさ 役
スリル!?赤の章?
第4回（2017年3月15日、
NHK総合
） - 久野玲子 役
デッドストック?未知への挑戦?
第7話（2017年9月2日、テレビ東京） - 長谷部かつら 役
賭ケグルイ
第4話・第5話（2018年2月5日・12日、
毎日放送
） - 筆頭伝文研員 役
Iターン
（2019年7月13日 - 9月28日、テレビ東京） - めぐみ 役
[
19
]
これは経費で落ちません!
第7話（2019年9月6日、NHK総合） - 藤見アイ 役
[
20
]
[
21
]
トップナイフ-天才脳外科医の条件-
（2020年1月11日 - 3月14日、
日本テレビ
） - 小沢真凛 役
[
7
]
柳生一族の陰謀
（2020年4月11日、NHK BSプレミアム） -
阿国
役
[
22
]
一億円のさようなら
（2020年9月27日 - 11月15日、NHK BSプレミアム・
BS4K
）- ヒロイン・衣笠夏代（19～33歳）役
[
23
]
あの子が生まれる…
（2020年10月20日〈19日深夜〉 - 12月22日〈21日深夜〉、フジテレビ） -
今泉菜央
役
[
24
]
恋する母たち
（2020年10月23日 - 12月18日、TBS） - 山下のり子 役
[
9
]
レッドアイズ 監視捜査班
第6話（2021年2月27日、日本テレビ） - 米野悠香 役
[
25
]
連続テレビ小説
（NHK総合）
おかえりモネ
（2021年6月29日 - 10月29日） - 野坂碧 役
[
26
]
虎に翼
（2024年4月1日 - 9月27日） - 米谷（猪爪）花江 役
[
12
]
言霊荘
（2021年10月9日 - 12月18日、テレビ朝日） - 菊川麻美 役
[
27
]
つまり好きって言いたいんだけど、
（2021年11月18日〈17日深夜〉- 12月23日〈22日深夜〉、テレビ東京）- 白川雪乃 役
[
28
]
妻、小学生になる。
（2022年1月21日 - 3月25日、TBS） - 守屋好美 役
[
29
]
邪神の天秤 公安分析班
第2話 - 最終話（2022年2月20日 - 4月17日、
WOWOW
） - 北条梓 役
雪国 -SNOW COUNTRY-
（2022年4月16日、NHK BSプレミアム・BS4K〈3月18日に先行放送〉 / 2023年2月12日、NHK総合） - 葉子 役
[
30
]
[
31
]
[
32
]
作りたい女と食べたい女
（2022年11月29日 - 12月14日、NHK総合） - 佐山千春 役
[
33
]
[
34
]
作りたい女と食べたい女 シーズン2（2024年1月29日 - 2月29日、NHK総合）
[
35
]
バイバイ、マイフレンド
（2023年5月10日 - 5月31日、
フジテレビ
） -
早川麻衣
役
[
11
]
最高の教師 1年後、私は生徒に■された
第2話 - 最終話（2023年7月22日 - 9月23日、日本テレビ） - 早乙女智美 役
[
36
]
ザ・トラベルナース
（2024年10月17日 - 12月19日、テレビ朝日） - 中村柚子 役
[
37
]
恋は闇
（2025年4月16日 - 6月18日、日本テレビ） - 内海向葵 役
[
38
]
いつか、無重力の宙で
（2025年9月8日〈予定〉 - 、NHK総合） - 日比野ひかり 役
[
39
]
ネットドラマ
[
編集
]
パパ活
（2017年、
dTV
・
FOD
） - 小野ルイ 役
宇宙を駆けるよだか
（2018年、
Netflix
） - 金村 役
全裸監督
（2019年8月8日配信、Netflix） -  ヒロイン・佐原恵美（
黒木香
）役
[
40
]
湘南純愛組!
（2020年2月28日、
Amazonプライム・ビデオ
） - 藤崎志乃美 役
[
41
]
あの子が生まれる…
（2020年7月18日、FOD） -
今泉菜央
役
[
8
]
恋する男たち
第3話（2020年11月6日、
Paravi
） - 山下のり子 役
[
42
]
全裸監督2
（2021年6月24日、Netflix） - 黒木香 役
[
43
]
ある視点?もう一つの言霊荘?
5.5話「ある視点?4号室 麻美・5号室 早紀編?私のもの」（2021年11月6日、
AbemaTV
） - 菊川麻美 役
龍が如く?Beyond the Game?
（2024年10月25日 - 、
Amazon Prime Video
） - アイコ 役
[
44
]
ラジオ
[
編集
]
青春アドベンチャー
「僕たちはもう帰りたい」（2019年、
NHK-FM
） - 全5回
[
45
]
原爆の日ラジオ特集?被爆オリンピアンが残したメッセージ?（2021年8月9日、
NHKラジオ第一
） - 新聞記者 役
[
46
]
[
47
]
CM
[
編集
]
西武鉄道
「企業CM」（2017年 - 2020年） - ちちんぶいぶい秩父
[
48
]
[
49
]
[
注 1
]
スクウェア・エニックス
「
ファイナルファンタジーVII リメイク
」（2019年11月3日）
[
50
]
サントリー
「ティーチャーズ ハイランドクリーム」（2023年 - ）
[
51
]
バラエティ番組
[
編集
]
全力!脱力タイムズ
（2022年1月28日、
フジテレビ
）
突然ですが占ってもいいですか?
（2022年3月2日、フジテレビ）
[
52
]
ミュージックビデオ
[
編集
]
eill
「Night D 」（2020年8月）
[
53
]
マハラージャン
「僕のスピな人」（2021年7月）
[
54
]
舞台
[
編集
]
氷艶 hyoen 2025 -鏡紋の夜叉-（2025年7月5日 - 7日、
横浜アリーナ
）
[
55
]
脚注
[
編集
]
注釈
[
編集
]
^
所属事務所
の同僚である
土屋太鳳
・
北原帆夏
と共演。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
“羞恥心吹っ切る女優魂黒木香演じて注目の森田望智配信作品「全裸監督」で熱演”
.
産経新聞
. (2019年8月16日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“
Westside
”.   株式会社ソニー・ミュージックアーティスツ. 2013年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2025年1月14日閲覧。
^
a
b
“新星・森田望智「全裸監督」で体当たりの熱演！”
.
シネマトゥデイ
(株式会社シネマトゥデイ). (2019年8月10日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“【インタビュー】『全裸監督』で体当たり演技！“黒木香”役に挑んだ注目女優・森田望智を直撃”
.
TOKYO HEADLINE
(株式会社ヘッドライン). (2019年8月8日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“全裸監督」森田望智、アジアコンテンツアワード受賞に喜び「挑戦と覚悟を込めて」”
.
CinemaCafe.net
(イード). (2019年10月8日)
.

2019年11月4日閲覧。
^
“3年ぶり復活さんま「ラブメイト10」発表新木優子・浜辺美波・新川優愛…1位は？”
.
モデルプレス
. (2019年11月3日)
.

2019年11月4日閲覧。
^
a
b
“天海祐希主演「トップナイフ」で福士誠治、森田望智、藤本泉が看護師役”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2019年12月12日)
.

2019年12月12日閲覧。
^
a
b
“森田望智が鈴木光司の新作ホラーでドラマ初主演、小倉優香や芦名星も参加”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年5月9日)
.

2020年5月9日閲覧。
^
a
b
“木村佳乃主演『恋する母たち』息子役に“新星”集結 奥平大兼、宮世琉弥、藤原大祐ら”
.
ORICON NEWS
(
oricon ME
). (2020年9月8日)
.

2020年9月8日閲覧。
^
“
恋する母たち：“山下のり子”森田望智に反響続々 「怪演」「イラッとする」「演技力すごすぎ」
”.
MANTANWEB（まんたんウェブ）
(2020年11月7日). 2020年11月7日閲覧。
^
a
b
“森田望智「バイバイ、マイフレンド」で地上波ドラマ初主演、意気込みや役作りを語る”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年4月25日)
.

2023年4月25日閲覧。
^
a
b
“石田ゆり子、伊藤沙莉の母役で朝ドラ初出演「虎に翼」新たな出演者第1弾発表”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2023年7月31日)
.

2023年7月31日閲覧。
^
“森田望智、成海璃子、大塚寧々が「ジオラマボーイ・パノラマガール」に出演”
.
映画ナタリー
(株式会社ナターシャ). (2020年7月21日)
.

2020年7月21日閲覧。
^
“井上祐貴の主演作に萩原利久、森田望智、柾木玲弥ら参加、小西詠斗は映画初出演”
.
映画ナタリー
. (2020年10月16日)
.

2020年10月16日閲覧。
^
“
映画『さがす』公式サイト 2022年1月21日(金) テアトル新宿ほか公開
”.
映画『さがす』公式サイト2022年1月21日(金) テアトル新宿ほか公開
. 2021年11月5日閲覧。
^
“
青春の飢餓感、痛烈に映画「さよなら、バンドアパート」
”.
大阪日日新聞
.   新日本海新聞 (2022年7月10日). 2022年7月28日閲覧。
^
“森田望智、実写版『シティーハンター』でヒロイン槇村香役女優キャリア初のショートヘアに”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年1月31日)
.

2023年1月31日閲覧。
^
“
水上恒司×山下美月「火喰鳥を、喰う」に森田望智・豊田裕大・麻生祐未・吉澤健が出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月6日). 2025年5月6日閲覧。
^
“
最新情報｜ドラマ24 Iターン｜主演：ムロツヨシ
”.   テレビ東京 (2019年7月4日). 2019年7月20日閲覧。
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (30 August 2019).
“NHK ドラマ10 『これは経費で落ちません！』第7話 藤見アイ役で出演します。 総合 2019年9月6日（金）22時 BS4K 9月4日（水）19時です。 とてもとても好きなお話。 ぜひ、みてほしいです！ 予告編がHPに載ってます”
.
X（旧Twitter）
より
2021年8月7日
閲覧.
^
“
第７話「石けんの秘密とキスの巻」
”.
これは経費で落ちません！
.   NHK. 2021年8月7日閲覧。
^
“
吉田鋼太郎さん主演『柳生一族の陰謀』制作開始!
”.
NHKドラマ
.
ドラマトピックス
.   日本放送協会 (2019年11月29日). 2019年12月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年2月29日閲覧。
^
“
主演・上川隆也「一億円のさようなら」9月27日（日）スタート!
”.
NHKドラマ
.
ドラマトピックス
.
日本放送協会
(2020年7月17日). 2020年7月17日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年7月19日閲覧。
^
“森田望智初主演ドラマ『あの子が生まれる・・・』地上波フジで放送”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2020年9月27日)
.

2020年10月20日閲覧。
^
“レッドアイズ 監視捜査班：松村北斗、七変化する表情が話題「細やか」「目が離せない」“元夫婦”森田望智との再共演にも反響”
.
まんたんウェブ
(株式会社MANTAN). (2021年3月1日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“
朝ドラ『おかえりモネ』新キャスト発表 今田美桜、清水尋也、井上順ら
”.
ORICON NEWS
(2021年3月29日). 2021年3月29日閲覧。
^
“
西野七瀬主演『言霊荘』のキャスト解禁 三吉彩花、中村ゆりか、堀田真由、森田望智、石井杏奈、内田理央が出演
”.
ORICON NEWS
(2021年9月4日). 2021年9月4日閲覧。
^
“
森田望智、憑依型女優役で様々な劇中劇に挑戦「ギュンギュンしたい」
”.
マイナビニュース
(2021年9月28日). 2021年9月28日閲覧。
^
“
ドラマ「妻、小学生になる。」主人公の年下上司役に森田望智、東京03飯塚らも出演
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2021年12月9日). 2021年12月9日閲覧。
^
“
ドラマ『雪国 -SNOW COUNTRY-』新たな出演者・放送日決定！
”.
ドラマトピックス
.   日本放送協会 (2022年2月16日). 2022年2月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年2月16日閲覧。
^
“
高橋一生＆奈緒が共演のドラマ『雪国』 森田望智、高良健吾、由紀さおりが出演
”.
ORICON NEWS
. 2022年2月16日閲覧。
^
“
ドラマ『雪国 -SNOW COUNTRY-』2/12(日)総合テレビで放送！
”.
NHK
.   日本放送協会 (2023年2月1日). 2023年2月3日閲覧。
^
“
「作りたい女と食べたい女」がNHKでドラマ化、主演は比嘉愛未
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2022年10月18日). 2022年11月13日閲覧。
^
NHKドラマ [@nhk_dramas] (29 November 2022).
“夜ドラ【作りたい女と食べたい女】 #つくたべドラマ 今夜10:45放送! 放送前にドラマに登場する人たちをご紹介。 さらにおいしいごはんもたくさん出てきます。 お腹をすかせてお待ちください。 #比嘉愛未 #西野恵未 #森田望智 #中野周平 #蛙亭”
.
X（旧Twitter）
より
2022年11月30日
閲覧.
^
“
藤吉夏鈴、ともさかりえ、森田望智が「作りたい女と食べたい女」シーズン2に出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年12月25日). 2023年12月25日閲覧。
^
“『最高の教師』第2話から森田望智がレギュラー出演中島亜梨沙は山時聡真の母親役に”
.
リアルサウンド映画部
(blueprint). (2023年7月21日)
.

2023年7月21日閲覧。
^
“
森田望智が「ザ・トラベルナース」で元地下アイドルの看護師に、岡田将生と再び共演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月23日). 2024年9月23日閲覧。
^
“
森田望智・白洲迅がドラマ「恋は闇」出演、志尊淳＆岸井ゆきのと“四角関係”に
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月12日). 2025年3月12日閲覧。
^
“
木竜麻生と森田望智が共演、夜ドラ「いつか、無重力の宙で」制作スタート
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月26日). 2025年5月26日閲覧。
^
“【レビュー】攻めてるぜNetflix、AVの帝王・村西とおると黒木香の「全裸監督」を観た”
.
AV Watch
(インプレス). (2019年8月2日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“ドラマ「湘南純愛組！」の予告編公開、柳ゆり菜、森田望智、水石亜飛夢らも出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年2月12日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“恋する男たち：第3話の主役は“繁樹”玉置玲央“のり子”森田望智との出会い、不倫を描く”
.
まんたんウェブ
(株式会社MANTAN). (2020年11月6日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“「全裸監督」シーズン2で完結！6月24日に配信、森田望智がホラ貝吹く特報も解禁”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2021年4月17日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“
ドラマ「龍が如く」に河合優実、渋谷すばる、森田望智、佐藤浩市、唐沢寿明ら11名出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年10月1日). 2024年10月1日閲覧。
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (2 October 2019).
“青春アドベンチャー 『僕たちはもう帰りたい』 ラジオドラマに出演します。 【NHK FM】 10月14日～10月18日午後9時15分～ 午後9時30分(全5回) ぜひ、聞いてみてください”
.
X（旧Twitter）
より
2019年10月14日
閲覧.
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (6 August 2021).
“『原爆の日ラジオ特集?被爆オリンピアンが残したメッセージ?』 8月9日20時05分から ラジオ第一にて放送です?? ホームページにもコメントを載せて頂きました、ぜひ！”
.
X（旧Twitter）
より
2021年8月7日
閲覧.
^
“
原爆の日ラジオ特集被爆オリンピアンが遺したメッセージ
”.
NHK広島放送局
. 2021年8月7日閲覧。
^
“
新型特急Laviewで行こう！
”.
西武鉄道
. 2019年8月19日閲覧。
^
“
女優土屋太鳳さん出演中！ ・当社テレビCM「ちちんぶいぶい秩父」キャンペーンに新展開！ 2月15日から「新型特急篇」「飯能の休日篇」放映開始！
”.
西武鉄道
(2019年2月13日). 2025年5月15日閲覧。
^
“「ファイナルファンタジーVII リメイク」地上波最長、7分間の超ロングCM放送決定！窪田正孝さん、森田望智さん、玉山鉄二さんが出演”
.
ねとらぼ
(アイティメディア). (2019年11月2日)
.

2019年11月3日閲覧。
^
“【CM】サントリーティーチャーズ ハイランドクリーム 公開”
.
news
. sony music artists. 4 December 2023
. 2024年7月20日閲覧
.
^
“
「突然ですが占ってもいいですか」に出演した占い師の名前を全員公開【常に更新】
”.
占いバンク
. 2023年5月13日閲覧。
^
“eill、真夏のミッドナイトドライブソング「Night D」リリース＆MV公開”
.
BARKS
. 2020年8月5日
. 2024年12月17日閲覧
.
^
マハラージャン『
マハラージャン - 僕のスピな人 ［Official Music Video］
』（YouTube配信）MHRJ(マハラージャン)【公式】、2021年7月16日
。

。
2024年12月18日閲覧
。「Special Guest：森田望智」
^
“
髙橋大輔＆NEWS増田貴久が「氷艶2025」主演、堤幸彦の演出で「温羅伝説」題材に
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2025年2月17日). 2025年2月17日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
森田望智
- ソニー・ミュージックアーティスツ
森田望智
(@moritamisato) -
X（旧Twitter）
森田望智
(@misatomorita_official) -
Instagram
森田望智
-
NHK人物録
森田望智：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
Sony Music Artists
ミュージシャン
バンド
蒼山幸子
agraph
足立佳奈
THE イナズマ戦隊
iri
上田現
岡崎体育
岡崎ゆみ
岡部晴彦
岡本啓佑
OKAMOTO'S
奥田民生
Open Reel Ensemble
川村結花
氣志團
木村カエラ
クジラ夜の街
CROSSFAITH
黒猫チェルシー
（little voice）
CHEMISTRY
甲田まひる
Cody・Lee (李)
斎藤有太
坂口有望
崎山蒼志
佐藤ミキ
佐藤帆乃佳
サンフジンズ
サンボマスター
Schroeder-Headz
白井良明
女王蜂
ZILLION
スタン・カタヤマ
stico
SPARKS GO GO
スピラ・スピカ
住岡梨奈
竹内アンナ
地球三兄弟
XIIX
DJ OZMA
DJ Mass
DJみそしるとMCごはん
東京スカパラダイスオーケストラ
土岐麻子
トミタ栞
堂島孝平
永井聖一
ナナヲアカリ
西野カナ
野宮真貴
橋本絵莉子
PUFFY
フジファブリック
FUTABA
フルカワユタカ
Braun Tube Jazz Band
Base Ball Bear
真心ブラザーズ
マテリアルクラブ
魔法少女になり隊
宮本笑里
milet
村下孝蔵
八木海莉
矢野顕子
UNICORN
UNISON SQUARE GARDEN
LiSA
REVERBEE
Rei
ROLLY
渡辺シュンスケ
渡辺敏広
和田永
俳優
男性
石黒賢
伊藤祐輝
井上翔太
大友一生
門下秀太郎
木村文哉
倉悠貴
櫻井海音 / Kaito
たいがー・りー
成田凌
錦織激団
西村和彦
福松凜
目黒邑
森永悠希
矢本悠馬
渡辺大知
渡辺佑太朗
女性
青山美郷
石川瑠華
石志望
越後はる香
加藤梨里香
北原帆夏
久保田紗友
倉科カナ
黒島結菜
国生さゆり
高田里穂
武田梨奈
辻千恵
土屋太鳳
富山えり子
永瀬莉子
二階堂ふみ
野崎智子
橋本愛
長谷川真弓
花瀬琴音
平田薫
松本妃代
森田望智
森七菜
山崎あみ
里々佳
タレント・スペシャリスト
男性
あだるとゆうくん
石神秀幸
内田英治
きじまりゅうた
KENTO MORI
ジョン・カビラ
神保佳永
徳光和夫
tori
桝太一
茂木淳一
女性
荒川れん子
依吹怜
内田恭子
岡田茉奈
仲宗根梨乃
松本孝美
水野裕子
本村由紀子
矢野り々子
りかりこ
渡辺満里奈
お笑い
アキラ100%
アポロ奥村
あやかしや
五味慧
新田博明
AMEMIYA
イエロー
上野晃司
川崎翔大
一丁
稲垣社長
今泉
江口マサル
えずれひろゆき
ゑびせん
ハギワラ
クワハラ
大畠和輝
オカネモ
ながおこうき
ワキタKIN
オシントン
川竜太
坂本裕貴
帰ってきたちくわまん
がっつきたいか
市村雄介
くらっちゃん
かつまたじゅんいち
加藤憲
加藤と松井
カトーショコラ
松井瀬己
カマグチ
カリデガースー
カレーナポリタン
かんちゃん
マスタング佐藤
かんとも
がんばれ!ぶそんくん
北村村長
ギフト☆矢野
キャプテン渡辺
京山幸太
（きらちゃん）
桐野安生
キリンキリン
きりん田
岡下浩也
高校ズ
森大志
秋月啓志
コウメ太夫
ゴールデン街の女
なんだよおまえ!ゆべし!
もりやん
ちん
小声くん
小仲くん
今野淳平
SAKURAI
しぶけん
しめじクリニック
中山亮
あんご
Jaaたけや
社長のおにぎり
社長
ヤキオニギリ
しゃばぞう
シュウジとマッチ
シュウジ
マッチ
しんちゃんず
ズンズンポイポイ
THE小野
たろう
スコッチ
スタミナパン
麻婆
トシダタカヒデ
スピーディーハンター
タイガー DATE
聖王 DATE
世界事情
桶谷篤
阿部剛
だーりんず
松本りんす
小田祐一郎
田中要一郎
ダンシングヒーロー
河中美二
宮田庸平
ちぇく田
チャーミングじろうちゃん
チューチューチュー
加古川良太
加古川クエ
チンピラライスバーガー
沼田チンピラ
柳沼ライス
ツインクル
ポリスじろう
クック井上。
ツジモト
ディアンケト
中村将宗
江波秀浩
テキサスクローバー
栃木智武
長友宏二朗
とうもろこし
学歴たかお
とうもろこし
中垣塾長
錦鯉
長谷川雅紀
渡辺隆
2世代ターボ
河崎健男
栗本宗昌
にたりひょん吉
野田ちゃん
ハードぼいるど
聡ｰS DATE
聖王 DATE
DARANI DATE
ばーまん♪
お寿司
わたるくん
バイきんぐ
小峠英二
西村瑞樹
馬王。
鼻エンジン
村田渚
ハマトラ
ハマ前川
トラ久川
パラダイムシフト
渡邉飛鳥
高倉直人
ハリウッドザコシショウ
パルシエン
神崎ぱるた
糸井しゅん
ハンライス
伴田大輔
飯田健悟
ヒロ・オクムラ
ぶくろ旋風
みつお
ヒデミール
ふじやまげいしゃ
岡村純
島津昇平
ふみつけ大将軍小仲
フランキー為谷
ホットパンツしおり
本田しずまる
まじん
斉藤がはく
大二郎
マツモトクラブ
マブニのぱっきゃ雄
万福
ドッカン桑本
トントン
みちがえる
たけし
藤井萌人
渡辺直人
宮武ぜんた
ムシャムシャ
児島淳子
村上友香
もじゃ
森林木森
やす子
や団
本間キッド
ロングサイズ伊藤
中嶋亨
山嵜のおっさん
ゆず姉
ゆっくんちゃん
四兆
箸休めサトシ
陣野周作
頼知輝
ラクダオリジナル
蘭丸
リッチドッグ
宮本裕平
山中陽裕
レインボーグランド
根本正一
目良圭佑
ロビンフット
おぐ
マー坊
ワーキング西
ワクワクタイル
和田輝実
ワンダーワダ
SMA NEET Project
SMA HEET Project
声優
男性
助川真蔵
戸谷菊之介
山口諒太郎
女性
伊波杏樹
楠木ともり
ペイトン尚未
矢野妃菜喜
アップ&カミング
（新鋭・新人）
男性
朝田優杏
新井敬太
海老沢七海
岡延明
大場誠
奥村皐暉
加藤峻也
幹大
久保田康祐
小塚亮輔
斉藤天鼓
財津優太郎
塩顕治
下前祐貴
杉本星斗
高崎凌
髙橋大翔
竹田光稀
武智央
谷本魁渡
田村杏太郎
戸塚有輝
中村郁実
中村榛
丹羽紀元
平井亜門
fusen
増澤リオ
松尾潤
松崎淳平
松本大志
光山叶倭
森蔭晨之介
山元駿
由川航平
渡邉蒼
女性
天野翔愛
飯田祐真
井野口らら
いりえみく
岩倉あずさ
岩田萌果
植原星空
大島璃乃
小野木里奈
鎌田彩愛
川瀬玲
河南莉緒
木崎絹子
岸せいら
北川美穂
小林百合香
小宮山あかり
佐藤由奈
澤奈央
白河みずな
白花恋香
白浜そら
杉浦楓香
鈴木ゆうは
関こころ
曽根咲桜
高沢英
高瀬理子
高山葵
谷口愛季
月野有菜
富田保乃歌
薙八千流
早瀬結菜
春咲暖
陽高真白
日原あゆみ
星希成奏
眞嶋優
松尾紗良
松本ありさ
水野響心
宮口綾華
村木ひらり
元倉あかり
森川莉衣
森ふた葉
柳澤良音
吉名莉瑠
八咲ことわ
旧所属タレント
旧所属タレント
カテゴリ
過去の系列会社
Hit&Run
SMAエンタテインメント
SMAプレイヤーズ
ニューカム
ミュージック・タブロイド
ウエストサイド
ヴィレッジミュージック
親会社
ソニーグループ
ソニー・ミュージックエンタテインメント
カテゴリ
「

」から取得


https://eiga.com/person/275096/
森田望智
ふりがな
もりたみさと
誕生日
1996年9月13日
出身
日本／神奈川
X(旧Twitter)
X
Facebook
Pocket
Hatena
2011年、栄光ゼミナールのCM｢高校受験編｣に出演し、女優としての活動を始める。映画「
リュウグウノツカイ
」（14）、「一週間フレンズ。」（17）、「
世界でいちばん長い写真
」（18）などへの出演を経て、山田孝之がAV業界の風雲児と呼ばれた村西とおる監督を演じたNetflixオリジナルシリーズ「全裸監督」（19）では、伝説のAV女優の黒木香役をオーディションで射止める。同作で体当たりの演技を披露し、一躍注目を浴びた。
森田望智
の関連作を観る
さよなら、バンドアパート
ジョーカー
ラ・ラ・ランド
天気の子
万引き家族
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・ハリウッド
この世界の片隅に
セッション
スパイダーマン：ホームカミング
ダンケルク
関連作品（映画）
出演
火喰鳥を、喰う
与沢一香
－
2025年10月3日公開予定
出演
シティーハンター
槇村香
3.9
2024年公開
配信中
出演
さよなら、バンドアパート
ユリ
3.5
2022年公開
配信中
出演
さがす
ムクドリ
3.6
2022年公開
配信中
出演
Bittersand
原田澄子
3.1
2021年公開
配信中
出演
ジオラマボーイ・パノラマガール
マユミ
2.6
2020年公開
森田望智の関連作品（映画）をもっと見る
関連作品（ドラマ）
出演
いつか、無重力の宙(そら)で
－
出演
恋は闇
－
出演
虎に翼
4.7
出演
妻、小学生になる。
－
出演
言霊荘
－
出演
恋する母たち
－
森田望智の関連作品（ドラマ）をもっと見る
写真・画像
火喰鳥を、喰う
火喰鳥を、喰う
龍が如く Beyond the Game
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
さよなら、バンドアパート
森田望智の写真・画像をもっと見る
関連動画・予告編
さよなら、バンドアパート
2022年公開
予告編
さがす
2022年公開
インタビュー映像：佐藤二朗
予告編
Bittersand
2021年公開
予告編
ジオラマボーイ・パノラマガール
2020年公開
本編冒頭映像
予告編
特報
キスは命がけ！
2019年公開
予告編
世界でいちばん長い写真
2018年公開
予告編
森田望智の関連動画・予告編をもっと見る
関連記事
水上恒司×山下美月×宮舘涼太「火喰鳥を、喰う」謎に翻弄される人々を捉えた場面写真を一挙披露
【ブラックホール級の“呪物”登場】水上恒司×山下美月×宮舘涼太「火喰鳥を、喰う」特報公開「僕が、死んでる…？」が意味するものとは――？
インタビュー
シティーハンター インタビュー : 鈴木亮平＆森田望智が語り尽くす「シティーハンター」新たに作ったルールは？「冴羽?が嫌われてしまうことは避ける」
インタビュー
さがす インタビュー : 佐藤二朗「“あの時”の片山だったのか……」片山慎三監督と創り上げた唯一無二の衝撃作
特集
全裸監督 特集 : 山田孝之が“最も演じたい”役どころで体現する“放送禁止の熱演”この役者バカっぷり…やっぱり最高だ！
映画評論
さがす : 映画評論・批評
森田望智の関連記事をもっと見る
他のユーザーは「森田望智」さん以外にこんな人をCheck-inしています。
黒柳徹子
スーザン・ジェイコブス
門下秀太郎
刀川和也
木下さくら
ナム・デジュン


https://www.tokyoheadline.com/559590/
Netflixオリジナルシリーズ「全裸監督 シーズン２」インタビュー
2019年8月に全世界配信され、大いに話題を呼んだNetflixオリジナルシリーズ「全裸監督」待望のシーズン2がいよいよ配信スタート。昭和の終わりに現れ、平成の始まりとともにアダルトビデオ業界の頂点に立った“放送禁止のパイオニア”村西とおると仲間たちの狂乱そして転落とは…。村西とともに伝説のアダルトビデオ『SMっぽいの好き』を生み出した黒木香を熱演し一躍、注目を集めた森田望智が、再び“全裸監督”のミューズに挑む！
森田望智（撮影・蔦野裕ヘアメイク：内田香織スタイリスト：新崎みのり）
海外にも巻き起こっていた『全裸監督』旋風
アダルトビデオ業界の伝説的人物・村西とおるに扮した山田孝之が、その劇的すぎる生きざまを驚異の熱量で演じ切り、一大旋風を巻き起こしたシーズン1。Netflixで配信されたとあって、その『全裸監督』旋風は日本のみならず海外にも巻き起こっていた様子。黒木香（佐原恵美）役・森田も海外でその人気を実感したと振り返る。
「韓国の釜山映画祭に招待された時に『全裸監督』をご存知の方がものすごくたくさんいらっしゃることに驚きました。韓国では、直訳すると『肌色の監督』と呼ばれているらしいのですが、私もまったくそんなこと知らなくて。韓国でこれほどご存知の方がいらっしゃるんだということに衝撃を受けました。SNSなどで外国語のコメントも増えました 」
まさに全身全霊で伝説の女優を演じ切った森田に、海外からも熱いコメントが多数寄せられた。
「もう、単純に本作や私のことを知ってくださっただけでもうれしくて。あるとき、街を歩いていたら海外の方に“Are You Netflix？（＝あなたはNetflixですか？）”と聞かれたんです。私がNetflixというわけではないんだけどな…と思いつつ言いたいことは伝わったので（笑）、『全裸監督』を見て私の顔も覚えてくださったなんて、本当にありがたいと思いました」
そんな話題作の待望の続編となるシーズン2がいよいよ6月24日から全世界同時配信。
「シーズン1の時点でシーズン2を製作するということは知っていたのですが、いよいよシーズン2の撮影となり、本当にやるんだという実感が湧いてきました。シーズン1を超えていかなければならないという難しさを思うと、緊張もしましたし不安もありました」
母の顔色をうかがうように生きてきた恵美は、今では黒木香という時代のアイコン的存在に。シーズン2では、自分らしく生きる自信にあふれた女性として登場する。
「シーズン1を終えてシーズン2の撮影に入るまでは、コロナの影響などもあって、当初の予定が延び、1年以上間が空いたと思います。その間に、シーズン1のときより貫禄が出るようにというか、実際の黒木香さんにもっと近づくように髪の毛を伸ばしました」
伝説的作品『SMっぽいの好き』を生み出し、新たな時代を作り上げた村西と黒木。しかしそんな2人の間に、少しずつ溝が生まれ…。
「シーズン1のときは、恵美を演じるうえで、こうなりたいと思い描く自分に向かって、本当の自分を見つけていく姿を軸としていました。シーズン2では、そんな彼女がたどり着いた“黒木香”が仮面のような存在になりはじめ、本当の自分は結局どこにいるんだろうと戸惑う状態から、その仮面を外して、自分自身に戻っていく姿を演じています。でもそれは、シーズン1の最初の恵美ではなく、黒木香さんを生きた後の恵美なんです。進化したというか、多くを経験した新たな恵美を探さなければならなかったことが、今回の難しい部分でした」
1
2
3
4
5
>
>>
