google========================================================

https://www.nhk.or.jp/a-room/profile/007/56/
https://joseiana.com/archives/133411
https://www.nhk.or.jp/toyama/caster/fukumoto_3.html
https://brace.co.jp/staff/%E7%A6%8F%E5%85%83%E9%BA%BB%E9%87%8C%E4%BA%9Cmaria/
https://x.com/nhk_toyama/status/1887691671854587954
https://www.news-postseven.com/archives/20210413_1649685.html?IMG_ENT
https://tvguide.myjcom.jp/search/event/?originId=383369
https://x.com/nhk_toyama/status/1923317903740616946
https://thetv.jp/person/2000092754/
https://koyoki-happy-life.com/fukumoto-maria/
https://joshianamatome.jp/blog-entry-5312.html
https://seesaawiki.jp/announcer/d/%CA%A1%B8%B5%A4%DE%A4%EA%A4%A2
https://daily-trendy.com/hukumotomaria-gakureki/59025/
https://person.sakura.ne.jp/announcer/fukumoto_maria_nhk.html
https://nhk2.5ch.net/test/read.cgi/nhk/1736950300/l50
https://itest.5ch.net/nhk2/test/read.cgi/nhk/1710757910
https://nhk2.5ch.net/test/read.cgi/nhk/1710757910/255




https://www.nhk.or.jp/a-room/profile/007/56/
プロフィール
福元 まりあ
ふくもと まりあ
所属局：
富山放送局
出身地（生育地）：埼玉県 さいたま市
入局年度：
2023年度
K-pop
料理
水族館
動物園
ジャズダンス
犬
猫
好きな食べ物
トマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブのみそ汁
趣味、特技
動物園巡り、3歳から続けてきたダンス
わたしの心身リフレッシュ術
実家の飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ること
わたしがちょっぴり自慢したいこと
大学のチアダンスサークルで活動していたときに、東京ドームでパフォーマンスしたことがあります！
出演番組
『ニュース 富山人』
出演者
NHKプラスで配信中
この先出演する番組
関連アナウンサー
福元 まりあアナウンサーと同じ放送局のアナウンサーです
橋爪 秀範
富山放送局
早瀬 雄一
富山放送局
若林 則康
富山放送局
大木 浩司
富山放送局
アナウンサーを探す
ひとつの条件でも、複数の条件を組み合わせても、どちらでも検索できます。
※ふりがな、名前、漢字の一部でも検索できます。
地域や50音で検索
放送局：
選択なし
東京・放送センター
札幌放送局
函館放送局
旭川放送局
帯広放送局
釧路放送局
北見放送局
室蘭放送局
仙台放送局
秋田放送局
山形放送局
盛岡放送局
福島放送局
青森放送局
長野放送局
新潟放送局
甲府放送局
横浜放送局
前橋放送局
水戸放送局
千葉放送局
宇都宮放送局
さいたま放送局
名古屋放送局
金沢放送局
静岡放送局
福井放送局
富山放送局
津放送局
岐阜放送局
大阪放送局
京都放送局
神戸放送局
和歌山放送局
奈良放送局
大津放送局
広島放送局
岡山放送局
松江放送局
鳥取放送局
山口放送局
松山放送局
高知放送局
徳島放送局
高松放送局
福岡放送局
熊本放送局
北九州放送局
長崎放送局
鹿児島放送局
宮崎放送局
大分放送局
佐賀放送局
沖縄放送局
出身地（生育地）：
選択なし
北海道
青森
岩手
宮城
秋田
山形
福島
東京
神奈川
埼玉
千葉
茨城
栃木
群馬
新潟
長野
山梨
愛知
岐阜
静岡
三重
富山
石川
福井
大阪
兵庫
京都
滋賀
奈良
和歌山
鳥取
島根
岡山
広島
山口
徳島
香川
愛媛
高知
福岡
佐賀
長崎
熊本
大分
宮崎
鹿児島
沖縄
趣味・特技で探す
入局年度で探す
50音：
あ
か
さ
た
な
は
ま
や
ら
わ
い
き
し
ち
に
ひ
み
り
う
く
す
つ
ぬ
ふ
む
ゆ
る
を
え
け
せ
て
ね
へ
め
れ
お
こ
そ
と
の
ほ
も
よ
ろ
地図上のエリアを選択すると、その地域に所属するアナウンサーを検索できます。
検索


https://joseiana.com/archives/133411
今回は、NHKに所属する
福元まりあ
(ふくもと・まりあ)アナウンサーについての情報をリサーチしていきます。
福元まりあアナは、2023年度入局の若手女性アナウンサー。大学時代には、テレビ朝日学生キャスター、さいたま観光大使を務めた経歴を持ち、その美形のルックスが、ネット上で「かわいい」と評判です。そんな、福元まりあアナウンサーの出身高校や大学などの学歴や身長や彼氏結婚情報などをまとめています。
目次
福元まりあアナがかわいい!高校大学身長や彼氏結婚は?NHK富山放送局
福元まりあアナウンサーの経歴。
NHK入局後。
福元まりあアナに彼氏や結婚情報は?
人物・他のエピソードなど。
福元まりあアナウンサーまとめ。
福元まりあプロフィール
出身地
埼玉県さいたま市
生年月日
2000?年?月?日(24歳?)
身長
?cm
血液型
?型
最終学歴
慶應義塾大学総合政策学部卒業
勤務局
名古屋→富山
推定カップ
Cカップ
趣味
動物園・水族館巡り、お弁当作り
特技
3歳から続けてきたダンス
資格
野菜ソムリエ
同期
・
池田陽香
(福岡→宮崎)
・
大村広奈
(松江)
・
河畑達子
(広島→岡山)
・
豊田晴萌
(大阪→沖縄)
・
中村瑞季
(青森)
・
西尾文花
(仙台→秋田)
・
山下佳織
(札幌→新潟)
・
和田穂佳
(高知)
出演番組(過去含む)
・ニュース、中継など
福元まりあアナがかわいい!高校大学身長や彼氏結婚は?NHK富山放送局
福元まりあアナウンサーの経歴。
福元まりあアナウンサーの経歴は、
埼玉県さいたま市
出身、
埼玉県浦和ルーテル学院中学校・高等学校
を経て、
慶應義塾大学総合政策学部
を卒業後、2023年4月にNHKにアナウンサーとして入局しています。
幼い頃からアナウンサーに憧れ、高校3年時にテレビ朝日のアナウンススクールである『テレビ朝日アスク』に入学。大学1年時には、学生キャスターのオーディションを受け合格し、BS朝日『News Access』やAmebaTV『Ameba NEWS』にキャスターとして出演しています。(~2023年3月)
また、3歳からダンスを続けており、大学時代には、慶應SFCのソングリーディングチームMerfilles(メルフィルズ)に所属。東京ドームでパフォーマンスしたことがあります。また、清水唯一朗研究室に所属しています。
一方では、大学2年時(当時20歳)の2020年11月1日から3年時の2021年10月31日には、さいたま観光大使である『13代目さいたま小町』を務めています。
[quads id=1]
NHK入局後。
NHK入局後は、5月19日放送のNHKさいたま放送局のFM番組『ひるどき!さいたま~ず』にゲスト出演。NHK名古屋放送局に赴任しています。5月28日には、NHK総合全国放送の『どーも、NHK』に出演しています。自己紹介では「名古屋局の福元まりあです。大学ではインタビューについて学びました。人の話を聞いて新しい発見に出会える瞬間が大好きです。東海北陸の方の声に耳を傾けて真っ直ぐお伝えします」とアピール。これにネット上では「まりあかわええええええええええええ」「まりあ要チェックや―」などの書き込みがありました。
(画像)NHK2023年度新人女性アナウンサーが初出演(どーも、NHK)
2023年5月28日放送のNHK総合『どーも、NHK』では、本年度入局の新人女性アナウンサー9名が初お披露目。
joseiana.com
2023.05.28
着任翌日の5月31日には、『夕刊ゴジらじ』のラジオニュースで初鳴き。6月15日には『列島ニュース』に初出演しています。
また、同局の土曜日の情報番組『ウイークエンド中部』、平日夕方の情報番組『まるっと』の中継や番宣番組『東海ピックアップ』などの番組にも出演しています。また、引退競走馬の支援活動やペット防災などを取材しています。
2年目の2024年4月からは、NHK富山放送局に異動し勤務しています。
福元まりあアナに彼氏や結婚情報は?
福元まりあアナには彼氏や結婚情報はありません。
人物・他のエピソードなど。
・世界のどこに行っても覚えてもらえるよう、「まりあ」と名付けられた。
・中学3年時には、「平成27年度(第49回)中学生の税についての「作文」の局連総括」において、関東信越国税局管内納税貯蓄組合連合会長賞を受賞。
・高校2年時には「高校生外交官」として3週間アメリカを訪問。「将来は国際報道に携わりたい」とコメント。また、多くの後輩が「自分も挑戦したい」と相談に来てくれて、人の挑戦や歩みを言葉でそっと後押しできたことにやりがいを感じ、アナウンサーを志した。
・「高校生新聞」の高校生記者を務めた。2017年度浦和ルーテル学院高校英語スピーチコンテストスピーチの部で優勝した。
・2018年8月31日放送のフジテレビ系『バカリズムのそこスルーする?』に高校生記者として出演した。
・特技は、幼い頃から習ってきたダンス。バレエ、ジャズ、タップ、チア、いろいろ踊れる。
・大の動物好きで、動物園・水族館巡りが趣味。
・料理やお弁当作りも好きで、野菜ソムリエ資格を持っている。
・好きな食べ物は、トマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブの味噌汁。
・わたしの心身リフレッシュ術は、飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ること。
・もしアナウンサーになっていなかったらIT企業で働いていた。
・ショベルカーの操縦資格を持っている。
・モットーは「真摯に誠実に丁寧に」。
福元まりあアナウンサーまとめ。
・NHK2023年度入局の女性アナウンサー。
・テレビ朝日学生キャスターを務めた。
・ネットでかわいいと話題に。
今後も福元まりあアナウンサーの活躍に注目です。
最後まで読んでいただきありがとうございました。
公式
NHK:福元まりあ
関連記事
【NHK】女性アナウンサー・契約キャスター名鑑【一覧】
日本放送協会(にっぽんほうそうきょうかい、にほんほうそうきょうかい、英称：Japan Broadcasting Corporation)は、日本の公共放送を担う事業者。日本の放送法に基づいて設立された放送事業を行う特殊法人。総務省(旧・郵政...
joseiana.com
2024.07.15
【NHK】女性アナウンサーの異動や主な番組の降板や担当変更
NHKに在籍する女性アナウンサーの人事異動や主な番組の降板や担当変更をお知らせしています。随時更新していきます。
joseiana.com
2025.02.13
2023年度新人女子アナウンサーまとめ(NHK,日本テレビ,テレビ朝日,TBS,テレビ東京,フジテレビほか)
NHK、在京キー局(日本テレビ、テレビ朝日、TBSテレビ、テレビ東京、フジテレビ)、地方局の2023年度新人女子アナウンサーのまとめ記事になります。随時追記修正。
joseiana.com
2024.01.18
コメント


https://www.nhk.or.jp/toyama/caster/fukumoto_3.html
アナウンサー・キャスター
福元まりあ
（ふくもとまりあ）
ひとこと
【アナウンサーになったきっかけ】
留学経験について全校集会で話したこと。
私の話を聞いて多くの後輩が留学に関心を持ってくれて、
人の挑戦を言葉で後押しできたことにやりがいを感じました。
【趣味・特技】
趣味：動物園・水族館巡り。お弁当作り。
特技：3歳から続けてきたダンス。バレエ、ジャズ、タップ、チア、いろいろ踊ります。
【休日のすごし方】
少し手の込んだ料理をして、家族とビデオ通話しながらゆっくり食事をすることが多いです。
【最近挑戦した新しいこと】
刺しゅう。小物に刺しゅうして家族にプレゼントすることが目標です！
【自分の性格を一言で表すと】
心配性。そのわりに夜はよく眠れます(笑)
【富山県の好きなところ】
きときとの海の幸！料理の幅が広がりました。
ページの先頭へ


https://brace.co.jp/staff/%E7%A6%8F%E5%85%83%E9%BA%BB%E9%87%8C%E4%BA%9Cmaria/
大阪・奈良・兵庫・京都に展開する
19店舗のヘア・ネイル・アイ トータルビューティーサロン“ブレス"
HOME
ホーム
SHOP
店舗紹介
BLOG
最新情報
STYLE
スタイル
NAIL
ネイル
EYELASH
まつ毛エクステ
NEWS
ニュース
ITEM
商品
CEREMONY
成人式
RECRUIT
採用情報
HOME
ホーム
SHOP
店舗紹介
BLOG
最新情報
STYLE
スタイル
NAIL
ネイル
EYELASH
まつ毛エクステ
NEWS
ニュース
ITEM
商品
CEREMONY
成人式
RECRUIT
採用情報
スタッフ
福元麻里亜
Maria Fukumoto
このスタッフでWEB予約 >
店舗
梅田店
職種
ヘアスタイリスト
技術ランク
スタイリスト指名料なし
定休日
月、金曜日
誕生日
趣味
アニメ、音楽
得意スタイル
得意イメージ
Instagram

HAIR
コメント
派手髪得意です!推しカラーはお任せください♪
ハイトーン,派手髪,推しカラー,デザインなど幅広いジャンルが得意です！ライブ参戦前,派手髪にしたい際はぜひお任せください！
出身校：理容美容専門学校西日本ヘアメイクカレッジ
Follow
Tweets by brace_cerne
■
HOME
- ホーム -
■
SHOP
- 店舗情報 -
･
大阪（13 店舗）
･
奈良（3 店舗）
･
京都（2 店舗）
･
兵庫（3 店舗）
■
BLOG
- 最新情報 -
■
STYLE
- スタイル -
■
NAIL
- ネイル -
■
EYELASH
- まつ毛エクステ -
■
NEWS
- ニュース -
■
ITEM
-商品-
■
CEREMONY
- 成人式 -
■
RECRUIT
- 採用情報 -
2025.07.15
あべの店
ヘアー
ネイル
アイ
整形レベルの新世代ピーリング！…
2025.07.15
今里店
ヘアー
ネイル
エイジングができる日焼け止め美…
2025.07.14
桂店
ヘアー
『YA-MANの美顔器』
2025.07.13
小阪店
ヘアー
サロン限定モデル！ヤーマン V…
2025.07.12
梅田店
ヘアー
ＵＶミルクプロテクターセラム
2025.07.11
大日店
ヘアー
輝く肌に・・・V3ブリリアント…
ブログをもっと見る >
・ホーム
・店舗情報
・最新情報
・スタイル
・ネイル
・まつ毛エクステ
・商品
・成人式
・採用情報
■ 大阪府
4/16㈬オープン soin de brace CIEN										堀江店
3/1㈯移転オープン soin de brace × nail salon Coffret										今里店
soin de brace cerne × nail salon Coffret × Lash&brow PORTE269										心斎橋店
owl produced by brace										owl心斎橋店
shipi. by brace										梅田店
soin de brace × nail salon Coffret × Lash&brow PORTE269										あべの店
soin de brace  × Lash&brow PORTE269										瓜破店
soin de brace calme × nail salon Coffret										西中島店
soin de brace										大日店
soin de brace × nail salon Coffret × Lash&brow PORTE269										布施店
soin de brace Fran										東花園店
soin de brace										小阪店
Van Council										八尾店
■ 奈良県
soin de brace												高の原店
nail salon Coffret ✕ Lash&brow PORTE269												あやめ池店
nail salon Coffret ✕ Lash&brow PORTE269												富雄店
■ 京都府
3/8㈯オープン soin de brace coco.												四条河原町店
soin de brace												桂店
■ 兵庫県
soin de brace												立花店
soin de brace elne												エルネ立花店
soin de brace												芦屋店
©2017 Hair Salon Brace
Share
Instagram
Hide photo (admin)
Add this ID to the plugin's
Hide Photos
setting:


https://x.com/nhk_toyama/status/1887691671854587954
NHK富山 @nhk_toyama アナウンサーの #福元まりあ です。

数々の名作を世に送り出してきた
小説家の #宮本輝 さん。
新たな小説『潮音』で描いたのは
幕末を生きた富山の薬売りの姿です。

ゆかりの深い富山の歴史に迫った
今作に込めた思いを聞きました NHK＋で配信中 https://  1_2025020635273 … #ニュース富山人 午前11:35 · 2025年2月7日 · 1.1万 件の表示 3 15 89 4


https://www.news-postseven.com/archives/20210413_1649685.html?IMG_ENT
▼スクロールで次の画像
すべての写真を見る
就活シーズンへ向けたアスクの恒例行事「出陣式」の様子（前列左から2人目は4月にテレビ朝日に入社した森山みなみアナ、後列右端が福元さん）
▼スクロールで次の画像
すべての写真を見る
女子アナ志望の福元まりあさんはどんな準備を？
すべての写真を見る
この写真の記事を読む


https://tvguide.myjcom.jp/search/event/?originId=383369
福元まりあに関する情報
出演者名検索
絞り込み条件
キーワード
すべて含む
(AND)
いずれかを含む
(OR)
検索対象
すべて
番組名
番組内容
番組ジャンル
映画
すべて
洋画
邦画
アニメ
その他
ドラマ
すべて
国内ドラマ
海外ドラマ
時代劇
その他
スポーツ
すべて
スポーツニュース
野球
サッカー
ゴルフ
その他の球技
相撲・格闘技
オリンピック・国際大会
マラソン・陸上・水泳
モータースポーツ
マリン・ウィンタースポーツ
競馬・公営競技
その他
アニメ／特撮
すべて
国内アニメ
海外アニメ
特撮
その他
音楽
すべて
国内ロック・ポップス
海外ロック・ポップス
クラシック・オペラ
ジャズ・フュージョン
歌謡曲・演歌
ライブ・コンサート
ランキング・リクエスト
カラオケ・のど自慢
民謡・邦楽
童謡・キッズ
民族音楽・ワールドミュージック
その他
バラエティ
すべて
クイズ
ゲーム
トークバラエティ
お笑い・コメディ
音楽バラエティ
旅バラエティ
料理バラエティ
その他
趣味／教育
すべて
旅・釣り・アウトドア
園芸・ペット・手芸
音楽・美術・工芸
囲碁・将棋
麻雀・パチンコ
車・オートバイ
コンピュータ・TV ゲーム
会話・語学
幼児・小学生
中学生・高校生
大学生・受験
生涯教育・資格
教育問題
その他
ドキュメンタリー／教養
すべて
社会・時事
歴史・紀行
自然・動物・環境
宇宙・科学・医学
カルチャー・伝統文化
文学・文芸
スポーツ
ドキュメンタリー全般
インタビュー・討論
その他
ニュース／報道
すべて
定時・総合
天気
特集・ドキュメント
政治・国会
経済・市況
海外・国際
解説
討論・会談
報道特番
ローカル・地域
交通
その他
情報／ワイドショー
すべて
芸能・ワイドショー
ファッション
暮らし・住まい
健康・医療
ショッピング・通販
グルメ・料理
イベント
番組紹介・お知らせ
その他
劇場／公演
すべて
現代劇・新劇
ミュージカル
ダンス・バレエ
落語・演芸
歌舞伎・古典
その他
福祉
すべて
高齢者
障害者
社会福祉
ボランティア
手話
文字（字幕）
音声解説
その他
その他
すべて
その他
放送波・チャンネル
地上波
すべて
NHK東京総合(Ch.1)
NHK東京教育(Ch.2)
日本テレビ(Ch.4)
TBS(Ch.6)
フジテレビ(Ch.8)
テレビ朝日(Ch.5)
テレ東(Ch.7)
TOKYOMX(Ch.9)
テレビ神奈川(Ch.3)
テレ玉1(Ch.3)
J:テレ(Ch.10)
J:COMチャンネル(Ch.11)
BSデジタル
すべて
ＮＨＫＢＳ(Ch.101)
-(Ch.103)
ＢＳ日テレ(Ch.141)
ＢＳ朝日１(Ch.151)
ＢＳ－ＴＢＳ(Ch.161)
BSテレ東(Ch.171)
ＢＳフジ・181(Ch.181)
ＷＯＷＯＷプライム(Ch.191)
ＷＯＷＯＷライブ(Ch.192)
ＷＯＷＯＷシネマ(Ch.193)
BS11 イレブン(Ch.211)
BS4K
すべて
ＮＨＫＢＳＰ４Ｋ(Ch.101)
BS日テレ 4K(Ch.141)
BS朝日 4K(Ch.151)
BS-TBS 4K(Ch.161)
BSテレ東 4K(Ch.171)
BSフジ 4K(Ch.181)
CATV
映画
すべて
ＢＳ１０スターチャンネル(Ch.195)
ＢＳ１０スターチャンネルD(Ch.198)
日本映画＋時代劇 4K(Ch.436)
ムービープラス(Ch.450)
WOWOWプラス 映画・ドラマ・スポーツ・音楽(Ch.451)
ザ・シネマ HD(Ch.452)
映画･チャンネルNECO-HD(Ch.500)
日本映画専門チャンネルHD(Ch.501)
時代劇専門チャンネル HD(Ch.502)
東映チャンネルHD(Ch.503)
衛星劇場HD(Ch.504)
V☆パラダイス(Ch.505)
スポーツ
すべて
スカイA(Ch.400)
FIGHTING TV サムライ(Ch.401)
GAORA SPORTS HD(Ch.402)
ゴルフネットワーク(Ch.403)
日テレジータス HD(Ch.404)
J SPORTS 1 HD(Ch.405)
J SPORTS 2 HD(Ch.406)
J SPORTS 3 HD(Ch.407)
J SPORTS 4 HD(Ch.408)
スポーツライブ＋(Ch.410)
グリーンチャンネルHD(Ch.920)
グリーンチャンネル2HD(Ch.921)
レジャーチャンネル(Ch.922)
SPEEDチャンネル(Ch.923)
音楽
すべて
音楽・ライブ！スペースシャワーTV HD(Ch.350)
MTV HD(Ch.352)
歌謡ポップスチャンネル(Ch.354)
ミュージック・エア(Ch.355)
テレビドラマ
すべて
BS12トゥエルビ(Ch.222)
Dlife（ディーライフ）(Ch.551)
アジアドラマチックTV（アジドラ）(Ch.552)
チャンネル銀河歴史ドラマ・サスペンス・日本のうた(Ch.553)
TBSチャンネル1 最新ドラマ・音楽・映画(Ch.554)
ホームドラマチャンネルＨＤ 韓流・時代劇・国内ドラマ(Ch.555)
TBSチャンネル2 名作ドラマ・スポーツ・アニメ(Ch.556)
女性チャンネル♪LaLa TV(Ch.557)
ファミリー劇場HD(Ch.558)
アクションチャンネル(Ch.559)
ミステリーチャンネル(Ch.560)
アニメ・キッズ
すべて
アニマックスＨＤ(Ch.600)
キッズステーション HD(Ch.601)
カートゥーン ネットワークHD 海外アニメ国内アニメ(Ch.602)
ディズニー・チャンネルHD(Ch.603)
アニメシアターX（AT-X）(Ch.605)
ディズニージュニア(Ch.607)
エンタメ・バラエティ
すべて
ＢＳ１０(Ch.194)
J:COM BS(Ch.260)
BSよしもと(Ch.265)
MONDOTV HD(Ch.751)
フジテレビＮＥＸＴライブ・プレミアム(Ch.752)
フジテレビＯＮＥスポーツ・バラエティ(Ch.753)
フジテレビＴＷＯドラマ・アニメ(Ch.754)
テレ朝チャンネル１(Ch.755)
KBS WORLD HD(Ch.756)
日テレプラス ドラマ・アニメ・音楽ライブ(Ch.757)
テレ朝チャンネル２(Ch.758)
Mnet HD(Ch.759)
タカラヅカ・スカイ・ステージ(Ch.760)
KNTV(Ch.761)
パチンコ★パチスロTV！(Ch.763)
旅チャンネルＨＤ(Ch.764)
エンタメ～テレＨＤ☆(Ch.766)
ＴＶ５ＭＯＮＤＥ(Ch.767)
ダンスチャンネル by エンタメ～テレ(Ch.768)
寄席チャンネル(Ch.770)
生活・趣味・教養
すべて
ショップチャンネル(Ch.200)
QVC (Ch.201)
ジュエリー☆GSTV(Ch.202)
ショップチャンネル プラス(Ch.204)
ＴＢＳ ＮＥＷＳ(Ch.300)
中国テレビ★大富チャンネル(Ch.301)
CNNｊ(Ch.302)
日経CNBC(Ch.303)
CNN U.S.(Ch.304)
日テレNEWS24 HD(Ch.305)
BBCニュース(Ch.306)
NHKワールド JAPAN(Ch.307)
ショップチャンネル ４Ｋ(Ch.430)
4Ｋ QVC(Ch.431)
ヒストリーチャンネル 日本・世界の歴史＆エンタメ(Ch.650)
ナショナル ジオグラフィック(Ch.651)
ディスカバリーチャンネル(Ch.652)
アニマルプラネット(Ch.653)
囲碁・将棋チャンネル(Ch.700)
釣りビジョンHD(Ch.702)
その他
すべて
ご案内チャンネル(Ch.285)
オンデマンドチャンネル290(Ch.290)
J:COMプレミアチャンネル(Ch.299)
satonoka 4K(Ch.420)
オンデマンドチャンネル440(Ch.440)
コミュニティチャンネル
すべて
J:テレ(Ch.10)
J:COMチャンネル(Ch.11)
放送日
～
放送内容
無料放送
4K放送
おすすめ番組
PROFILE
福元まりあ
フクモトマリア
NHKアナウンサー
4K
見
追
無
録画予約
見たい
最初へ
前へ
1
次へ
最後へ
見たい番組一覧に追加
シリーズ番組として登録する場合はチェックを入れて追加してください。
シリーズ番組で登録する
見たい番組に追加する
追加中...
録画予約する
録画予約に成功しました
録画予約に失敗しました
一括録画予約をします。録画したい番組にチェックを入れてください。
選択された機器では、録画可能な外付けUSB HDDが接続されておりません。
※LAN録画機器への予約録画は対応しておりません。
選択中の機器は、4Kチャンネルを予約できません。
一括予約機能はJ:COM LINKのみ対応しております。
「録画するSTB」をJ:COM LINKに変更してください。
録画するSTB
録画先
録画モード
持ち出し視聴動画
作成する
作成しない
※TZ-BDT910Jでは、2番組同時予約の場合には一方の番組の録画モードをDRに設定するか、双方の録画モードをハイビジョンモード（HG,HX,HE,HL,HM）に設定してください。
※TZ-BDT920J/TZ-BDT920Fでは、3番組まで同時予約が可能です。
※「Smart TV Box」では、USB HDDにのみ予約が可能です。
※TZ-BDT910Fでは、2番組まで同時予約が可能です。
※「Smart TV Box」では、USB HDDにのみ予約が可能です。
※予約完了したかは、5分後以降に予約一覧よりご確認ください。
※番組編成は変更になる可能性があります。
（注）この番組は【時間指定予約】での録画予約となります。
※4Kチャンネルは、選択した録画モードに関わらず、DRでの録画予約となります。
※HDD容量が不足しているため予約が失敗する可能性があります。
録画予約する
一括予約する
予約中...
録画予約一覧を見る
閉じる
※予約完了したかは、5分後以降に予約一覧よりご確認ください。
録画予約一覧を見る
閉じる
こちらの機種でのリモート録画サービスは2024年1月22日をもって終了いたしました。
詳細はこちら
検索ワードを登録する
検索ワード登録名
検索条件
キーワード
検索対象
番組ジャンル
放送波・チャンネル
放送日
放送内容
登録する
「番組検索」の使い方


https://x.com/nhk_toyama/status/1923317903740616946
NHK富山 @nhk_toyama 福元まりあです！ #イナガキヤストの本気旅 今年度2回目は #あいの風とやま鉄道 です 先日 イナガキさんと撮影に行ってきました！ #NHK富山 では、来週放送予定です そして！ 
このあと夜7時30分からは
イナガキさんが 小矢部市と名古屋市の
「絶景建築」を撮った旅を放送 ぜひご覧ください！ 午後7:01 · 2025年5月16日 · 1.7万 件の表示 5 32 205 3


https://thetv.jp/person/2000092754/
タレント・芸能人
福元まりあ
福元まりあ
（ふくもとまりあ）
ポスト
シェア
その他出演作
福元まりあのプロフィール
出身地
埼玉県さいたま市
NHK富山放送局アナウンサー。2023年入社。
Amazonでもっと見る
Primeビデオで探す
本ページはアフィリエイトプログラムによる収益を得ています
福元まりあのその他出演作
あさイチ
レポーター
“これが富山だ！”夜ドラ「コトコト〜おいしい心と出会う旅〜富山編」
ナレーター
北陸スペシャル
ナレーター
もっと見る
福元まりあの関連リンク
公式ページ
福元まりあの関連人物
ドンペイ
濱尾ノリタカ
安藤佳祐
丸山礼
中井りか
葉山奨之
板橋駿谷
長谷川俊輔
佐藤大樹
寺門亜衣子
このページはWEBザテレビジョン編集部が作成・配信しています。
おすすめ特集
注目の映画やドラマ、人物を総力特集
話題の作品がいっぱい！
コミック試し読みまとめ
随時更新中！
【春ドラマ】2025年4月期の新ドラマまとめ一覧
推したい！フレッシュFACE
SNSでバズった話題のマンガが読み放題！
ザテレビジョン マンガ部まとめ
随時更新中！
【夏ドラマ】2025年7月期の新ドラマまとめ一覧
随時更新中！
【夏アニメまとめ】2025年7月期の新アニメまとめ一覧
もっと見る
Q&A
福元まりあの出身地は?
埼玉県さいたま市です。
福元まりあのプロフィールは?
NHK富山放送局アナウンサー。2023年入社。


https://koyoki-happy-life.com/fukumoto-maria/
スポンサーリンク
NHK富山放送局
の
福元まりあアナ
（2023年入社）が可愛いとネットで話題になっています。
福元まりあアナ
は、大学時代に学生キャスターを務めたことがあり、
ダンスが得意で、
大学時代はチアダンスサークルに所属
されていたそうです。今回は、かわいいと話題の福元まりあアナの詳しい経歴について調べてみました。
スポンサーリンク
目次
福元まりあアナはかわいい！大学ではチアも！経歴は？
福元まりあアナの高校時代
福元まりあアナの大学時代
大学卒業後から現在の経歴
まとめ
福元まりあアナはかわいい！大学ではチアも！経歴は？
福元まりあアナ
、どことなく
女優の
浜辺美波さんに似ていませんか？
では、
福元まりあアナのプロフィール
から見ていきましょう！
profile
名前
福元まりあ（ふくもと・まりあ）
出身地埼玉県さいたま市
生年月日非公開
身長非公開
大学慶応義塾大学総合政策学部
高校埼玉県浦和ルーテル学院高等学校
中学埼玉県浦和ルーテル学院中学校
所属局NHK富山放送局
入局年度2023年度
好きな食べ物トマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブのみそ汁
趣味、特技動物園巡り、3歳から続けてきたダンス
心身リフレッシュ術
実家の飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ること
それでは、福元まりあアナの経歴を時系列で見てみましょう！
福元まりあアナの高校時代
福元まりあアナの高校時代の経歴を見てみましょう。福元まりあアナは、埼玉県地元の中高私立一貫校出身です。埼玉県浦和ルーテル学院中学校を経て同校の高等学校へ進学しています。
高校生外交官として3週間アメリカ訪問
将来は国際報道に携わりたいとコメントする。
高校生新聞で
高校生記者を務める
2018年8月31日放送フジテレビ系「バカリズムのそこスルーする？」に高校生記者として出演
2021年度「浦和ルーテル学院高校英語スピーチコンテスト」
スピーチ部門で優勝
高校３年時テレビ朝日のアナウンサースクール
「テレビ朝日アスク」入学
※この時は高校生は福元まりあアナ１人だったそうです。
福元まりあアナは、高校時代に国際交流プログラムで渡米したりと、志がとても高かったのがうかがえます。
アナウンサーを志したきっかけ
高校生で国際交流プログラムに参加して渡米した際、帰国後に全校集会で活動報告をしました。私の話を聞いた多くの後輩が「自分も挑戦したい」と相談に来てくれて、人の挑戦や歩みを言葉でそっと後押しできたことにやりがいを感じ、アナウンサーを志しました。
引用元
NHK名古屋放送局
福元まりあアナの大学時代
次に福元まりあアナの大学時代の経歴を見てみましょう。
大学１年学生キャスターオーディションに合格
ＢＳ朝日「NewsAccess」やAmebaTV「AmebaNEWS」にキャスター出演
慶応SFCのソングリーディングチーム『Merfilles（メルフィルズ）』に所属。東京ドームでパフォーマンス経験あり
大学2年～3年時（2020年11月～2021年10月31日）
さいたま観光大使「13代目さいたま小町」
左側が福元まりあアナです。目元がぱっちりしていて可愛らしいですね！
(さいたま観光大使からメッセージをいただきました！)
年末年始の新型コロナウイルス感染拡大防止について、さいたま観光大使の13代目さいたま小町福元 まりあさん、金森 伶衣さんからメッセージをいただきました。
詳しくは、リンク先へ。

#さいたま市

— さいたま市広報課 (@SaitamaCityPR)
December 23, 2020
大学卒業後から現在の経歴
2023年NHK入局後
さいたま放送局のFM番組「ひるどきさいたま～ず」にゲスト出演
NHK名古屋放送局に赴任
2024年4月～ＮＨＫ富山放送局へ移動
まとめ
今回は、福元まりあアナ（NHK富山放送局）の経歴について調べてみました。
福元まりあアナは、幼い頃からアナウンサーにあこがれ、
経歴をみると、アナウンサーになるという夢に向かってひたむきに努力をされ、
アナウンサーになるべく着実に経験を重ねて来られたことがよく分かります。
今後はNHKの中で主力のアナウンサーになられていくのではないでしょうか。
高校時代
高校生外交官として3週間アメリカを訪問
高校生新聞で高校生記者を務める
英語スピーチコンテストスピーチ部門で優勝
大学時代
大学１年学生キャスターオーディションに合格
ＢＳ朝日「NewsAccess」やAmebaTV「AmebaNEWS」にキャスター出演
慶応SFCのソングリーディングチーム『Merfilles（メルフィルズ）』に所属。東京ドームでパフォーマンス経験あり
大学2年～3年時さいたま観光大使「13代目さいたま小町」を務める
福元まりあアナの今後の活躍を楽しみにしています。
最後まで読んでいただきありがとうございました！
鈴村奈美アナが可愛い！フットサルが特技で努力家！経歴まとめ【NHK名古屋】
鈴村奈美アナが可愛い！フットサルが特技で努力家！経歴まとめ【NHK名古屋】
koyoki-happy-life.com
2024.08.29
森花子アナの身長や学歴は？家族構成も調査！【新プロジェクトX】
森花子アナの身長や学歴、家族など【新プロジェクトX】
koyoki-happy-life.com
2024.04.06
吉岡真央アナは元慶應チア【画像あり】！結婚してる？詳しい経歴まとめ（NHK）
吉岡真央は元慶應チア【画像あり】！結婚してる？詳しい経歴まとめ（NHK）
koyoki-happy-life.com
2024.09.14
スポンサーリンク
スポンサーリンク
森花子アナの身長や学歴は？家族構成も調査！【新プロジェクトX】
吉田優利は彼氏がいる？好きなタイプは？学歴なども調査
ホーム
アナウンサー


https://joshianamatome.jp/blog-entry-5312.html
公式プロフィール
富山放送局
名前
福元まりあ
(ふくもとまりあ)
生年月日
★
出身地
埼玉県
最終学歴
慶應義塾大学総合政策学部
入局
2023年
配偶者
★
関連
NHK富山放送局の
公式X
NHKプラス
「ニュース 富山人」
アーカイブ
動画
富山 NEWS WEB
担当番組
ニュース 富山人
経歴
世界のどこに行っても覚えてもらえるよう“まりあ”と命名されたそうです。
中学3年生の時、「平成27年度（2015年/第49回）中学生の税についての「作文」」において関東信越国税局管内納税貯蓄組合連合会長賞を受賞。
出典受賞した「夢を創る私たちの税金」の全文関東信越国税局管内納税貯蓄組合連合会
高校2年生の時、AIU損保が実施している国際交流プログラムに参加。3週間アメリカに滞在しました。
国防総省や国連を見学されたり、プリンストン大学の寮で現地の高校生と一緒に生活をしながら英語で意見交換を交わすなどされました。当時のインタビューでは
『将来は国際報道に携わりたい』
と語っていました。
出典浦和ルーテル学院
※PDFファィル
『高校生で国際交流プログラムに参加して渡米した際、帰国後に全校集会で活動報告をしました。私の話を聞いて多くの後輩が『自分も挑戦したい』と相談に来てくれて、人の挑戦や歩みを言葉でそっと後押しできたことにやりがいを感じ、アナウンサーを志しました』
。
高校生新聞の高校生記者として活動され、フジテレビ「バカリズムのそこスルーする?」の収録現場を取材するなどされました。
出典高校生新聞オンライン
東京情報大学看護学部「授業体験DAY」に潜入取材(19年)

高校3年生の時からテレビ朝日のアナウンススクール（テレビ朝日アスク）に通われていました。学生キャスターのオーディションに合格し、大学1年生の夏からBS朝日「news access」を担当。その後、「AbemaNews」も担当しました。
「AbemaNews」(22年6月)

出典NEWSポストセブン
大学では慶應SFCのソングリーディングチームMerfilles（メルフィルズ）、
清水唯一朗研究室
に所属。
参考動画2019慶應SFC七夕祭でパフォーマンスをするMerfilles（19年）

大学2年生の時、13代目さいたま小町に選出。さいたま観光大使としてさいたま市の魅力を市内外に伝えました(11月から1年間活動)。
さいたま観光大使からの市誕生20周年お祝いメッセージ(21年)

大学ではインタビューについて学んでいました。
2023年、NHKに入局。同期は
池田陽香アナ
、
大村広奈アナ
、
河畑達子アナ
、
豊田晴萌アナ
、
中村瑞季アナ
、
西尾文花アナ
、
山下佳織アナ
、
和田穂佳アナ
。
初任地は
名古屋放送局
。
2024年度から富山放送局に在籍。
2023年5月、NHKさいたま放送局のラジオ番組
「ひるどき!さいたま～ず」
に出演。
出典NHKさいたま放送局公式ツイッター(23年5月19日)
出典NHKさいたま放送局公式ツイッター(23年5月19日)
23年5月、
「どーも、NHK」
に同期のアナウンサーと出演。
本番前に円陣を組む14人の新人アナウンサー
出典「どーも、NHK」公式ツイッター(23年5月28日)
自己紹介(23年5月)

5月31日、名古屋放送局のラジオ「夕刊ゴジらじ」でニュースを初めて読みました。最終面接の次に緊張したそうです。
その映像(23年5月)

2025年度から「ニュース 富山人」を担当。
「ニュース 富山人」OP（4月）

人柄
モットー
真摯に誠実に丁寧に
自身の性格を一言で表すと
心配性。そのわりに夜はよく眠れます(笑)
趣味・特技
動物園・水族館巡り、お弁当作り、3歳から続けてきたダンス（バレエ、ジャズ、タップ、チア、いろいろ踊ります）
好きな食べ物
トマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブのみそ汁
心身リフレッシュ術
実家の飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ること
アナウンサーになっていなかったら
IT企業で働いていました
アナウンサーを志したきっかけ
高校生で国際交流プログラムに参加して渡米した際、帰国後に全校集会で活動報告をしました。私の話を聞いて多くの後輩が『自分も挑戦したい』と相談に来てくれて、人の挑戦や歩みを言葉でそっと後押しできたことにやりがいを感じ、アナウンサーを志しました
わたしの秘密
ショベルカーの操縦資格を持っています
ちょっぴり自慢したいこと
大学のチアダンスサークルで活動していたときに、東京ドームでパフォーマンスしたことがあります!
休日の過ごし方
少し手の込んだ料理をして、家族とビデオ通話しながらゆっくり食事をすることが多いです
最近挑戦した新しいこと
刺しゅう。小物に刺しゅうして家族にプレゼントすることが目標です!
富山県の好きなところ
きときとの海の幸!料理の幅が広がりました
主な出演番組
「ニュース 富山人」（2025年3月～）。
資格
ショベルカーの操縦資格。
最新記事
【画像】「どーも、NHK」の福元アナ
(23年5月28日)
【画像】「ニュース」の福元アナ
(6月18日)
同局のアナウンサー
井上瑠菜
武田祐季
針山莉奈
日比あゆみ
藤麻理亜
関連記事
嶋田ココアナ(NHK)【画像】「ほっと関西」7/16
2025/07/16
福光瞳アナ(NHK札幌放送局契約キャスター)【動画】「列島ニュース」 NHKプラス 7/16
2025/07/16
荒山沙織アナ（NHK大阪放送局契約キャスター）【画像】「ぐるっと関西おひるまえ」7/16
2025/07/16
猪崎由華アナ(NHK大津放送局契約キャスター)【動画】「列島ニュース」 NHKプラス 7/15
2025/07/15
吉岡真央アナ(NHK)【画像】「ニュースウオッチ9」7/14
2025/07/15
飯尾夏帆アナ(NHK)【画像】「ほっとニュース北海道」7/14
2025/07/14
Comments0
There are no comments yet.
Leave a reply
SECRET
Send
Trackbacks0
Click to send a trackback(FC2 User)
Prev entry
中田結子アナ(NHK帯広放送局契約キャスター)【動画】「列島ニュース」 NHKプラス 6/18
Next entry
一光アナ(NHK和歌山放送局契約キャスター)【画像】「ぐるっと関西おひるまえ」6/18


https://seesaawiki.jp/announcer/d/%CA%A1%B8%B5%A4%DE%A4%EA%A4%A2
女子アナWiki
女性アナウンサーのまとめWikiです
トップページ
ページ一覧
メンバー
編集
×
福元まりあ
最終更新：
annnwiki
2023年07月01日(土) 16:10:56
履歴
Tweet
名前
福元まりあ
(ふくもとまりあ)
出身地
埼玉県
(さいたま市)
生年月日
高校
浦和ルーテル高校
大学
慶応大学
(総合政策学部)
局
NHK
(2023年〜)
同期
池田陽香
,
大村広奈
,
河畑達子
,
豊田晴萌
,
中村瑞季
,
西尾文花
,
山下佳織
,
和田穂佳
配偶者
備考
NHK
日本テレビ
テレビ朝日
TBS
テレビ東京
フジテレビ
池田陽香
山本里咲
荒井理咲子
御手洗菜々
中根舞美
原田葵
大村広奈
渡邉結衣
南後杏子
河畑達子
豊田晴萌
中村瑞季
西尾文花
福元まりあ
山下佳織
和田穂佳
このページを編集する
このページを元に新規ページを作成
添付する
添付ファイル一覧（1）
印刷する
コメント（0）
カテゴリ：
テレビ
総合
福元まりあ - 女子アナWiki 先頭へ
タグ
福元まりあ
nhk
コメントをかく
名前
ユーザIDを使用しないで書き込む
ユーザーIDを使う
ログインする
画像コード
画像に記載されている文字を下のフォームに入力してください。
備考
「
本文
利用規約
をご確認のうえご記入下さい
Menu
入社年度別女子アナ
入社年度別女子アナ
キー局の女子アナ
NHKの女子アナ
日本テレビの女子アナ
テレビ朝日の女子アナ
TBSの女子アナ
テレビ東京の女子アナ
フジテレビの女子アナ
キー局の女子アナの出身大学
NHKの女子アナの出身大学
日本テレビの女子アナの出身大学
テレビ朝日の女子アナの出身大学
TBSの女子アナの出身大学
テレビ東京の女子アナの出身大学
フジテレビの女子アナの出身大学
女子アナの結婚相手
NHKの女子アナの結婚相手
日本テレビの女子アナの結婚相手
テレビ朝日の女子アナの結婚相手
TBSの女子アナの結婚相手
テレビ東京の女子アナの結婚相手
フジテレビの女子アナの結婚相手
地方局の女子アナ
地方局の女子アナ
フリーキャスターの女子アナ
セントフォースの女子アナ
女子アナニュース
女子アナニュース
最近更新したページ
2025-07-01
南後杏子
2025-06-28
モヤモヤさまぁ〜ず2の女子アナ
トップページ
2025-06-25
福田典子
女子アナニュース
2025-06-17
日本テレビの女子アナ
豊田順子
2025-06-08
佐藤あゆみ
NHKの女子アナ
2025-05-18
山本恵里伽
2025-05-01
日本テレビの女子アナの結婚相手
郡司恭子
2025-04-24
牛田茉友
2025-04-02
フジテレビの女子アナ
2025-04-01
中川安奈
2025-03-29
おはよう日本の女子アナ
2025-03-28
TBSの女子アナ
宇内梨沙
2025-03-25
岸本理沙
2025-03-09
並木雲楓
タグ
nhk
tbs
セントフォース
テレビ朝日
テレビ東京
フジテレビ
伊東敏恵
井上あさひ
井上清華
永島優美
加藤綾子
河野明子
関西テレビ
久保田祐佳
近江友里恵
桑子真帆
高橋真麻
高島彩
市川寛子
寺門亜衣子
守本奈実
首藤奈知子
小郷知子
小川彩佳
上條倫子
朝日放送テレビ
読売テレビ
日本テレビ
鈴木奈穂子
和久田麻由子
フリーエリア
アクセス解析中
今日:
昨日:
アクセス解析ページへ
スマートフォン版で見る
Wiki管理人へ連絡
｜
女子アナWiki
｜
powered by
Seesaa Wiki
Seesaa Wiki トップページへ
新規ページ
新規ページを作成する
このページを元に新規ページを作成する
編集
添付
設定
ページの設定
Wikiの管理
ヘルプ
Seesaa Wiki 記法リファレンス
Seesaa Wiki ヘルプ
みんなの練習帳
Seesaa Wikiからのお知らせ
メンバーのみ編集できます
マイページ
新規登録


https://daily-trendy.com/hukumotomaria-gakureki/59025/
福元まりあアナの出身大学は慶應！高校や中学、学歴や学生時代まとめ！
2025年3月4日
NHK名古屋放送局
2023
,
女子アナ
,
学歴
NHK名古屋放送局
2023年に入局したNHKアナウンサーの
福元まりあ（ふくもとまりあ）アナ
大学時代、高校時代にもリポーターやキャスターとして活躍されており、NHKでも活躍が期待されています。
そんな福元まりあアナの学生時代や学歴が気になりますよね。
今回は
福元まりあアナの出身大学は慶應！高校や中学、学歴や学生時代まとめ！
ということで、そんな福元まりあアナ学歴について調査しました！
目次
1
福元まりあアナの出身大学は慶應義塾大学！高学歴！
2
福元まりあアナの出身高校は浦和ルーテル！学生時代の活動がすごい！
3
福元まりあアナの出身中学・小学校は？
3.1
福元まりあアナの出身中学校は浦和ルーテル
3.2
福元まりあアナの出身小学校は不明
4
まとめ
福元まりあアナの出身大学は慶應義塾大学！高学歴！
福元まりあアナの出身大学は慶應義塾大学総合政策学部です。
大学での福元まりあアナは、慶應SFCのソングリーディングチームの『Merfilles』に入っていました。
出典：
大学の研究室は清水唯一朗研究室に所属していたようです。
また、大学に入学した時にはすでにアナウンサースクールの『テレビ朝日アスク』に通っていました。
そして大学1年生の夏にオーディションに合格し、
BS朝日の『News Access』や、AbemaTVの『Abema NEWS』に学生キャスターとして出演。
出演中はニュースアプリで時事問題を勉強し、動画のアナウンサーと同じ原稿を読む練習を日課にされていたのだとか。
大学2年生から1年間は『13代目さいたま小町、さいたま観光大使』に就任されています。
【左が福元まりあアナ】
出典：
アナウンサーになるため積極的に活動されていたことがわかりました。
そして大学卒業後の2023年4月からはNHKに入局。
同年5月28日の「どーも、NHK」で同期アナウンサー達とテレビでのお披露目しています。
女子アナウンサー
山下佳織
和田穂佳
池田陽香
豊田晴萌
西尾文花
中村瑞季
河畑達子
大村広奈
男性アナウンサー
小倉優太郎
板敷駿希
三戸部聡大
藤本貫太郎
熊井幹
※敬称略
その後、それぞれが恐らく初任地となる地方局へ配属されると思われます。
福元まりあアナや同期の方々のNHKの活躍が楽しみですね！
2023年6月追記
お披露目を前に、新人アナウンサーの配属先が発表されましたね。
福元まりあアナの初任地はNHK名古屋放送局！
なんと初任地から拠点局のNHK名古屋に配属になられています。
ただ、今年度のNHKの新人は最初から拠点局の方や、地元での勤務を希望し、最初から地元の地方局に配属された方もおられるんです。
NHKの人事にも変化が出ていると言う事なんでしょうね。
そして6月にNHK名古屋に赴任し、8日にラジオで初鳴きしています。
福元まりあアナの名古屋での活躍に期待ですね！
福元まりあアナの出身高校は浦和ルーテル！学生時代の活動がすごい！
福元まりあアナの出身高校は私立の浦和ルーテル学院高等学校です。
高校時代の福元まりあアナは
「高校生新聞」で高校生記者として活動。
高校2年生の時には「高校生外交官」として、3週間アメリカに訪問されていました。
訪問を経てのコメントでは、「将来は国際報道に携わりたい」と話されたそうです。
また、
バラエティ番組『バカリズムのそこスルーする？』にも高校生記者として出演されています。
そして
高校3年生の時から早くも、アナスクの『テレビ朝日アスク』に通い始めました。
当時、高校生で通っていたのは福元まりあアナただ一人だったそうです。
福元まりあアナは高校生の時にはすでにアナウンサー就職を意識して活動されていたんだとか。
福元まりあアナの出身中学・小学校は？
福元まりあアナの出身中学校、小学校も見ていきましょう。
福元まりあアナの出身中学校は浦和ルーテル
福元まりあアナの出身中学校は私立の浦和ルーテル学院中学校です。
福元まりあアナは中学からこの学校を受験し、高校はエスカレーター式で進学したと思われます。
中学時代の福元まりあアナは、3年生の時に『平成27年度(第49回)中学生の税についての「作文」の局連総括』にて、『関東信越国税局管内納税貯蓄組合連合会長賞』を受賞していました。
優等生だったことが伺えますね。
福元まりあアナの出身小学校は不明
福元まりあアナの出身小学校はわかっていません。
福元まりあアナはさいたま市出身なので、市内の学校に通っていた可能性が高そうですね。
小学生時代の福元まりあアナはクラシックバレエを習っていたそうです。
また、2011年放送のテレビ東京『世界で働くお父さん』に出演。
福元まりあアナの父親は3歳からチリに単身赴任されており、その父親に会いに行く様子が放送されました。
まとめ
今回は福元まりあアナの出身大学は慶應！高校や中学、学歴や学生時代まとめ！
ということで、NHKの女子アナウンサー、福元まりあアナの学歴についての記事を書かせていただきました。
福元まりあアナの出身大学は慶應義塾大学総合政策学部
福元まりあアナの出身中学・高校は浦和ルーテル学院中学・高等学校
福元まりあアナの出身小学校は不明
以上のことがわかりました。
ここまで記事を読んでいただきありがとうございました。


https://person.sakura.ne.jp/announcer/fukumoto_maria_nhk.html
アナウンサー
福元まりあ
ふくもと まりあ│プロフィール│
学歴(大学/高校) 年齢/身長/結婚/インスタ│
X
YouTube
Instagram
TikTok
TVer
Amazon
スポンサードリンク
出身地
埼玉県
福元まりあアナウンサーはNHK名古屋放送局の番組に出演する埼玉県出身の女性アナウンサー。出演番組は「ニュース」など。
埼玉県生まれ。趣味は動物園巡り、ダンス。特技は3歳から続けてきたダンス。大学ではチアダンスサークルに所属していた。モットーは「真摯に誠実に丁寧に」。好きな食べ物はトマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブの味噌汁。アナウンサーになっていなかった場合の職業はIT企業で働いていた。アナウンサーになったきっかけは高校時代、国際交流プログラムで活動報告をしたところ、後輩たちが関心を持ってくれたから。自分の秘密はショベルカーの操縦資格を持っている。
年齢は非公表。結婚(夫)の情報不明。身長は平均前後。プチ自慢は大学のチアダンスサークルで活動していたときに、東京ドームでパフォーマンスしたことがある。リフレッシュ方法は飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝る。初任地での抱負は人の話を聞くのが好き。地域の声を誠実に伝える。家康のように成長したい。東海の好きなところは休日も少し早起きして出かけるのが楽しみになり、自炊1年生なので、喫茶店のモーニングのメニューをヒントに、自宅でのおしゃれモーニングも楽しんでいる。経歴は2023年入局、名古屋が初任地。[誤字脱字・表記ゆれとして「福本まりあ」「福元麻里安」「福元莉愛」「福元真愛」「福元鞠亜」などがある]
続きを表示
閉じる
福元まりあアナウンサーの出演番組
ニュース
出演者
福田光男 高橋篤史 島本真衣
備考
他に佐藤有里香、菊池真以、板倉卓人、大橋信之、田中洋行などが出演する番組。
福元まりあさんの活動
2024年8月
近況としては、福元まりあアナウンサーは2024年8月にNHK名古屋放送局での活動を精力的に行っています。8月29日には「イナガキヤストの本気旅」の新高岡駅編が「ニュース富山人」で放送され、福元アナウンサーはその様子を紹介しました。この旅では、カラフルな高岡の風景が印象的で、視聴者に地域の魅力を伝える役割を果たしました。また、8月9日には同番組の中継を担当し、新高岡駅周辺の観光スポットを訪れました。福元アナウンサーは、地元の文化や自然に触れながら、視聴者に楽しんでもらえる情報を提供しています。彼女の明るいキャラクターと親しみやすいトーンは、多くの視聴者から支持を受けており、地域とのつながりを大切にしています。さらに、福元まりあアナウンサーは動物にも関心があり、6月21日には「世界キリンの日」に合わせて富山市ファミリーパークでアミメキリンをリポートしました。この取材では、キリンに関する興味深い情報や迫力ある餌やり体験を紹介し、動物愛好家や家族連れに向けた内容となりました。福元アナウンサーは、多様なテーマを通じて地域の魅力を発信し続けており、今後もその活動が期待されています。彼女の情熱と努力が、多くの人々に影響を与えることでしょう。
2024年5月
近況としては、福元まりあアナウンサーは2024年5月にNHK富山に異動しました。5月17日には、富山の視聴者に向けて「これからどうぞよろしくお願いいたします」と挨拶し、地元のマスコットキャラクター「きとっピ」と共にダンスを披露しました。彼女は新しい環境での活動を楽しみにしており、地域のイベントや情報を積極的に発信する姿勢が伺えます。福元アナウンサーは、視聴者との交流を大切にしながら、富山の魅力を伝える役割を果たしています。
続きを表示
閉じる
福元まりあさんのプロフィール
福元まりあアナウンサーは、NHK名古屋放送局の番組に出演する埼玉県出身の女性アナウンサーである。出演番組には「ニュース」などがあり、地域の情報を正確に伝える役割を担っている。
埼玉県に生まれ、大学ではチアダンスサークルに所属していた。3歳から続けてきたダンスが特技であり、これが大学時代の活動にも生かされていた。趣味としては、動物園巡りやダンスがあり、特にダンスには長い歴史がある。モットーは「真摯に誠実に丁寧に」であり、この姿勢が仕事にも反映されている。
好きな食べ物にはトマト、母が作るマカロニグラタン、祖母が作るカブの味噌汁が挙げられる。これらの食べ物は、家庭の温かさや愛情を感じさせるものであり、福元まりあアナウンサーにとって特別な意味を持つ。
アナウンサーになっていなかった場合、IT企業で働いていた可能性があるという。アナウンサーの道を選んだきっかけは、高校時代に国際交流プログラムで活動報告をした際に、後輩たちが関心を持ってくれたことが影響している。
福元まりあアナウンサーの自分の秘密としては、ショベルカーの操縦資格を持っていることが挙げられる。これは意外性があり、趣味や特技とは異なる側面を示している。また、大学時代にはチアダンスサークルで活動しており、その中で東京ドームでパフォーマンスした経験もあるというプチ自慢がある。
リフレッシュ方法としては、飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ることが挙げられる。これにより、心身ともにリラックスする時間を持つことができる。
初任地である名古屋での抱負としては、人の話を聞くのが好きであり、地域の声を誠実に伝えたいと考えている。また、家康のように成長したいという願望を持っており、地域の情報をしっかりと伝えながら成長を遂げる意欲を示している。
東海地方の好きなところとしては、休日に少し早起きして出かけることが楽しみになり、自炊1年生として喫茶店のモーニングメニューをヒントに、自宅でのおしゃれモーニングも楽しんでいるという。これは、日常生活の中で新しい楽しみを見つけることができるというポジティブな側面を示している。
福元まりあアナウンサーは、2023年にNHKに入局し、名古屋が初任地である。新しい環境での経験を積みながら、地域に密着した報道を行っている。
X
YouTube
Instagram
TikTok
TVer
Amazon
スポンサードリンク


https://nhk2.5ch.net/test/read.cgi/nhk/1736950300/l50
19
名無しさんといっしょ
(ﾜｯﾁｮｲ 861a-ecMr [2001:268:999d:232d:*])
垢版
|
大砲
2025/01/29(水) 13:38:24.46
ID:BgX+TMvX0
>>18
キチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネ
キチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチ
ガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイ
シネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチ
ガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイ
シネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネ
キチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチ
ガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネキチガイシネ


https://itest.5ch.net/nhk2/test/read.cgi/nhk/1710757910
NHK
【NHK名古屋】福元まりあPart2【4月から異動？】
閉じる
この画像を開く
このIDのレスを非表示
この名前のレスを非表示
トップページ
NHK
全て見る
1-100
最新50
1
全て
【NHK名古屋】福元まりあPart2【4月から異動？】
UPLIFTで広告なしで体験しましょう！快適な閲覧ライフをお約束します！
✨✨ 🍈メロンポイント、ついに復活！✨✨
垢版
|
0001 名無しさんといっしょ 2024/03/18(月) 19:31:50.87
2023年入局の福元まりあアナについて語るスレです
プロフィール

前スレ
【NHK名古屋】福元まりあPart1【2023年入局】

※過去に散々名古屋局スレ等を荒らしまくり、NHK板において荒らし認定をされている
実況板の元コテ「You Give Me All I Need（雪見オナニー）」こと○室光○郎は
当スレッドへの出入り及び書き込みは一切禁止といたします。
ID:qiJQ/L38
コメントを投稿する
垢版
|
0002 名無しさんといっしょ 2024/03/21(木) 05:03:48.76
乙
ID:3e/WI4u7
垢版
|
0003 名無しさんといっしょ 2024/03/27(水) 11:05:13.35
２０：００くらいから

ID:c4pSD5+f
垢版
|
0004 名無しさんといっしょ(庭) 2024/03/30(土) 22:36:08.09
今時珍しい清楚系の美人アナですわ
ID:mD3Mc5qd
垢版
|
0005 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 00:12:21.73
富山局に異動
ID:e8hOC0Gy(1/2)
垢版
|
0006 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 00:34:50.95
若い女子アナ
もうほのちゃんひとりかい？
1
ID:/kgKY2El
垢版
|
0007 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 02:37:58.18
>>6
今年また新人来ると思うから、2ヶ月位の辛抱
ID:e8hOC0Gy(2/2)
垢版
|
0008 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 12:29:51.03
NHK富山、ほかのアナは全員男なのか

ID:ykys0cXR
垢版
|
0009 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 13:02:37.30
初日からいきなり富山で昼のニュース登場かよ
1
ID:PD4R3sWs(1/2)
垢版
|
0010 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 13:25:30.12
プロフィール一新

ID:PD4R3sWs(2/2)
垢版
|
0011 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 21:38:14.28
4/1 昼のニュース
異動初日からニュース読み
今後富山局が立派に育て上げるでしょう

1
ID:olgPH4Y2
垢版
|
0012 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 22:01:19.76
>>11
ありがとうございます
ID:w9m0XPMC
垢版
|
0013 名無しさんといっしょ 2024/04/01(月) 22:19:48.05
おおありがたい！富山のキャプ師さまが引き続きやってくれそうｗ
ID:P1LbzFdi
垢版
|
0014 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 02:33:43.05
「福元まりあアナに付きまとう富山人リスト」
t-black200
ヒロ55号
きときとほたるいか(介護生活中)🇯🇵
KANADA-METAL
ID:erqneX0d
垢版
|
0015 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 04:10:56.18
さすがに富山に住まないといつも録画できないか残念
石川だったら今だけ一時的にBSで見れるかもしれんけど
ID:9bvrImBO
垢版
|
0016 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 08:12:23.37
県民の民度が低い富山に配属されてご愁傷さまです。
1
ID:/w4/H5RA
垢版
|
0017 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 09:54:30.18
>>16
福元が来てくれなかった他県民の僻みか？
前任の岩﨑が、富山に来て本当に良かったという言葉を残したのが全て
仙台局のプロフィールでも富山の事に触れているくらい
上層部も、富山局なら安心して任せられると思って、福元を異動させたんだろな
隣の県なんか、F氏の件が尾を引いているのか、女子アナ全く回して貰えなくなった
ID:CKeYukxY
垢版
|
0018 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 10:09:09.18
AKに行ってからのキャプなんてバカでも猿で出来る
地方局時代の若く初々しい姿には二度と戻れないだから貴重なんだ
だから地元から画像を送ってくださる地方局のキャプ師さんは神様
拠点に移るとガクッと減る、連日上げてくれるのは大阪と北海道くらい
ID:UmfH6Hkc
垢版
|
0019 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 11:09:38.71
本当に民度が低かったら、女子アナ回さないだろう
NHKもバカじゃないからw
岩﨑が育てて拠点局に送り出したから、次は福元を頼むと富山に回したんだろ
金沢は去年今年と女子アナ獲得できるチャンスあったのに、福井と富山に行ってしまった。
男の新人でさえ福井に回されて、金沢はオッサンしかいなくなってしまった
ID:b5CAlbej(1/2)
垢版
|
0020 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 11:56:23.31
調べたら、女子アナを拠点局に送り出した後すぐに新人女子アナ受け入れている局多いな。
昨年は、福井と長崎、高松
（福井と??松は1年重複してるけど）
今年は、富山と岡山、宮崎、沖縄
（沖縄は重複しているけど、多分大谷は来年抜ける）
女子アナが繰り返し来る局と全く来ない局に二極化してる気が
ID:b5CAlbej(2/2)
垢版
|
0021 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 22:37:56.20
今夜の845、富山県の天気予報の一連の画面に慣れてないみたいだったね。
すぐ慣れるだろうけど。
1
ID:JVZbq3B5
垢版
|
0022 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 23:38:16.93
4/2 ニュースとやま845
当面の間、画像多めにします

ID:58+/kcFH
垢版
|
0023 名無しさんといっしょ 2024/04/02(火) 23:50:15.72
斜めになってる？
ABCのデイビッド・ミュアーさんかな
1
ID:bqFFUTU/
垢版
|
0024 名無しさんといっしょ 2024/04/03(水) 00:13:15.40
岩﨑さんの富山局時代もそうだけど、
新人時代はひたすらニュース読みさせるので、今後も頻繁に出てくると思います。
名古屋局時代よりもニュース読み多くなると思うし、夏にアナウンサー減員になると思うので、ニュースで見る機会多そう
列島ニュースに出る回数が増えるかどうかは別の話
鉄壁の男性アナ6人によるディフェンスがあるのでw
1
ID:t0VExzLX
垢版
|
0025 名無しさんといっしょ 2024/04/04(木) 21:22:26.59
宮?ｱアナ居たとこに岩崎アナが
岩崎アナ居たとこに福元アナが
nhkってAbemaの学生キャスター好きね
2
ID:5emTBDPg
垢版
|
0026 名無しさんといっしょ 2024/04/05(金) 01:45:37.40
この子ならきっと数年以内に東京に引き抜かれて全国区かな
富山がうらやましいうちの田舎県など記憶してる限り美人アナなど来たことない
1
ID:BGaA1LSW
垢版
|
0027 名無しさんといっしょ 2024/04/05(金) 02:02:37.64
>>26
＞うちの田舎県など記憶してる限り美人アナなど来たことない
あのね、2年目の福元さんが富山に来たのも２年前から変わった新採用制度のせい
もし今年度お近くの拠点局にめぼしいアナが来たら、その翌年度は近辺の地方局に
絞られて行くと思うのでまだまだ希望を持つべしｗ
ID:wSw89C1X
垢版
|
0028 名無しさんといっしょ 2024/04/05(金) 02:27:29.98
この2人がアナウンサーになったらしいけど、もしかしてNHKかもしれない
特にこの田口詩織という女性は注目度高そう

1
ID:J5p4MdLP
垢版
|
0029 名無しさんといっしょ 2024/04/05(金) 07:16:48.29
4/5 おはよう富山

ID:kSp8GuFz
垢版
|
0030 名無しさんといっしょ 2024/04/05(金) 07:28:17.93
>>28
いろんなスレで見かけるけど法政関係者のステマかなんか？
うっとうしいからNG
ID:Mxe9DBrv
垢版
|
0031 名無しさんといっしょ 2024/04/05(金) 18:27:16.70
>>24
実況見てると女子アナが来るか否かでスレの伸びが変わって草w
たまに大沼アナ含めた女子リレーの日もあったりしたからな
ID:YLJOxaor
垢版
|
0032 名無しさんといっしょ 2024/04/05(金) 22:52:15.11
富山放送局のスレを立てました。せいぜいご利用下さい。

1
ID:mm4KMhYb(1/2)
垢版
|
0033 名無しさんといっしょ 2024/04/05(金) 22:54:53.79
スレタイは、【富山人】NHK富山放送局5【おしらせたまご】
ID:mm4KMhYb(2/2)
垢版
|
0034 名無しさんといっしょ 2024/04/06(土) 00:18:29.63
>>32
過疎スレ増やすなダラ
1
ID:1NJJrOjM
垢版
|
0035 名無しさんといっしょ 2024/04/06(土) 21:14:57.59
>>34
そんなことはないだろう。
福元スレ、岩?ｱスレなどに、彼女らに直接関係ない話題を書き込む
スレチはルールとして良くない。全国的に地元NHK放送局スレは結構立っている。
ID:KIJr9IhN
垢版
|
0036 名無しさんといっしょ 2024/04/06(土) 22:50:55.16
今日は出番無かったので、
前スレには無かった名古屋局時代の菜の花まつりの中継を置いておきますね

ID:hCiymWSq
垢版
|
0037 名無しさんといっしょ 2024/04/08(月) 12:31:45.26
昼のニュース
能登半島地震関連だったから、富山での列島ニュースデビューかもしれん
1
ID:+G4tbmWz
垢版
|
0038 名無しさんといっしょ 2024/04/08(月) 13:18:40.90
>>37
出てはる
ID:jeADPMpT
垢版
|
0039 名無しさんといっしょ 2024/04/08(月) 23:37:47.72
列島実況でかなり好評だった
ID:6dzPnTgu
垢版
|
0040 名無しさんといっしょ 2024/04/09(火) 02:43:59.89
4/8 お昼のニュース
富山局に異動してからは初めて列島ニュースに登場。
最初の火事のニュースは列島ニュースでは放送されず。

ID:iWdnEVGJ
垢版
|
0041 名無しさんといっしょ 2024/04/10(水) 08:43:01.09
今朝のおはよう富山に出たので、昼は他のアナウンサーと思われる。
ID:YHZyLWA+
垢版
|
0042 名無しさんといっしょ 2024/04/10(水) 23:40:03.93
4/10 おはよう富山

ID:Z1tWZ+Xp
垢版
|
0043 名無しさんといっしょ 2024/04/11(木) 11:07:33.00
10日までのローカルニュース担当
朝、昼、夜845の順（土日は645のみ）
4/1 高橋、福元、若林
4/2 武田、早瀬、福元
4/3 高橋、柴田、橋爪
4/4 橋爪、早瀬、柴田
4/5 福元、若林、早瀬
4/6 高橋
4/7 橋爪
4/8 武田、福元、柴田
4/9 武田、若林、梶原
4/10 福元、早瀬、若林
ID:0AhtCBMN(1/2)
垢版
|
0044 名無しさんといっしょ 2024/04/11(木) 12:34:48.04
昼のニュース、一応地震関連あるけど、列島ニュース出るかどうか？
ID:0AhtCBMN(2/2)
垢版
|
0045 名無しさんといっしょ 2024/04/11(木) 13:10:57.54
来たね
ID:p/eqevGq
垢版
|
0046 名無しさんといっしょ 2024/04/11(木) 13:22:05.91

1
ID:TmPcsSXN
垢版
|
0047 名無しさんといっしょ 2024/04/11(木) 14:30:12.15
ちっちゃいサムネを連続で見るとコテン！と横に倒れないかと思ってしまうｗ
ID:4t4O2N5i
垢版
|
0048 名無しさんといっしょ 2024/04/11(木) 21:37:48.90
ニュース読み、岩?ｱさんは非常にスラスラと読んでいたけど、
福元さんの読みは、普通の2年生のNHKアナの読みだと思った。
1
ID:s/vHyItb
垢版
|
0049 名無しさんといっしょ 2024/04/11(木) 23:23:10.28
4/11 昼のニュース
列島ニュースでは最初のニュース以外は放送されませんでした
厳密には全国からローカルに切り替わった直後の部分（1枚目のキャプ画像）も列島ニュース版はカットされていて、ギリギリまで時間を削っていたようです。

ID:+ar492k3
垢版
|
0050 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 07:35:06.06
>>48
福元さんのアナウンス力は、同じ年端のアナウンサーよりは高いほうだと思いますよ。「スラスラ」ってどういうことなんですかね。
そういえば、Xで、岩?ｱさんは下を向かないで読んでるみたいなことも書かれていましたけど…そもそもアナウンサーって。手元の原稿を上からカメラで映されて、前の画面に映し出されているのを読んでるんだから、前向いて読むのは当たり前です。
NHKだと、他に糸井さんなどもたまに下を向いて読んでますが、推測するに、おそらく目が悪くて、前に映し出された原稿がよく見えなくて、手元の原稿見て確認してるんじゃないかと。
ID:pYJHVQI2
垢版
|
0051 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 08:31:13.81
>>25
岩崎アナというのはこの前任者ですね？
【NHK仙台】岩?ｱ果歩 Part7【定禅寺しゃべり亭】

ID:CGCSXYns
垢版
|
0052 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 10:17:01.10
前任者といえば、
富山局の女子アナ不在期間は、岩﨑アナの最終勤務日3/22から福元アナの勤務開始日4/1の間、わずか9日間だったわけだな。
福元アナが富山局に異動してくる事を予想していた人は超少なかったんじゃないかな？
1
ID:R2UPZTYz
垢版
|
0053 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 10:47:50.30
でもCKの管轄区域だから富山含め数県のどこか
までは絞ることは出来たその中で岩?ｱアナの次の富山は
ちょっと以外ではあったが
1
ID:LUXGge/H
垢版
|
0054 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 11:14:05.83
>>53
富山局は3月下旬時点で岩﨑アナが抜け、代わりに早瀬アナが来ることが判明したから、それで終わりかと思ってた。
それが、1人増員してまで福元アナを富山に異動させてきたのは予想外だったわ
金沢局は女子アナ来ないどころか、若手不在になってオッサン局になってるし
1
ID:PAwipyoG
垢版
|
0055 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 20:30:04.53
>>52
列島ニュースの実況ではまりあがももの抜けた富山に異動するって言われてたな
1
ID:G9lwxVQq
垢版
|
0056 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 22:09:24.49
>>55
別に列島ニュース実況関係なく、2月時点で福元さんが富山に来ることを期待していた人は多かったよ
ただ3月下旬に岩﨑さん以外全員ニュース等に普通に出ていて、そこに早瀬さんが来ることが分かり、富山局はこれで確定と思っていた人が殆どだった。
それなのに、富山局は1人増員してまで福元さんを受け入れたのが想定外だった
ID:f+CpQuRA(1/2)
垢版
|
0057 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 22:12:18.88
>>54
私の見方は、岩?ｱアナの後任に福元アナを充てるのは決まっていて、
早瀬アナと柴田アナが入れ替わる予定だったのではと思う。何らかの理由で柴田アナが残留した。
1
ID:zeUPS38Y
垢版
|
0058 名無しさんといっしょ 2024/04/12(金) 22:20:36.40
>>57
年度末になって突然契約キャスター募集を始めたのが謎のまま
高橋さんが富山人1年で降りたのは退職する予定のためなのかと思って
キャスター1人欠員になるから暫定的にアナウンサー増やしたのかな？
1
ID:f+CpQuRA(2/2)
垢版
|
0059 名無しさんといっしょ 2024/04/13(土) 08:37:54.74
少し前までは実況で4月以降の富山局は、
「不要になる」「不毛の地」「何も期待できない」「見向きもされない」「絶望の富山」と散々だったが、
今週1週間で見事な手のひら返しで草
ID:6hpkRb/j(1/2)
垢版
|
0060 名無しさんといっしょ 2024/04/13(土) 09:32:33.02
3年はいるだろ
安泰ｗ
1
ID:HavRekdl
垢版
|
0061 名無しさんといっしょ 2024/04/13(土) 13:27:30.10
>>60
岩?ｱも4年いたし
1
ID:/zelyVlw
垢版
|
0062 名無しさんといっしょ 2024/04/13(土) 20:25:23.05
>>58
たしかキャスター募集のお知らせには、「12月までの勤務」と書いてあったのも謎。
1
ID:5ZFA/5M4
垢版
|
0063 名無しさんといっしょ 2024/04/13(土) 20:32:29.47
>>61
岩?ｱの世代とは採用方式が変わってる
ID:JOywpO3c
垢版
|
0064 名無しさんといっしょ 2024/04/13(土) 22:52:07.48
>>62
7月から来年3月までの9ヶ月契約だよ
おそらく6月いっぱいで誰がが契約キャスター辞めるんだろうと
高橋さんが怪しい
ID:6hpkRb/j(2/2)
垢版
|
0065 名無しさんといっしょ 2024/04/13(土) 22:57:29.95
高橋さんって一度消えて数か月たって戻ってきたな。あれも謎
ID:fckYjejy
垢版
|
0066 名無しさんといっしょ 2024/04/14(日) 12:08:17.60
富山放送局全体の話になって来たから、
最新のNHK富山放送局スレ5に書き込みを。

ID:OHvkSpla
垢版
|
0067 名無しさんといっしょ 2024/04/14(日) 12:34:27.12
4/13 ニュースとやま645
全国の気象情報に移る前、まだ富山から放送あるのに、何故かお辞儀してしまった
昼と夜のラジオも担当

ID:yvZaB2on
垢版
|
0068 名無しさんといっしょ 2024/04/16(火) 23:58:11.22
4/16 ニュースとやま845
前回の845は噛み噛みだったけど、今回は改善した

ID:fwT9fA9e
垢版
|
0069 名無しさんといっしょ 2024/04/18(木) 18:37:32.88
ＵＰっぷ富山きとラボ暮らしと地域を取り戻す～液状化からの復興～
[総合] 2024年04月19日 午後7:30 ~ 午後7:57
能登半島地震から３か月あまり。富山県内では液状化による大規模な被害が発生した。費用がかさむなどから個人での対応に限界もあると言われる液状化からの復興を考える。
出演者ほか
【ゲスト】卜部厚志，【ＭＣ】柴田拡正，【解説】山口雅史，【ナレーション】福元まりあ

1
ID:4lpKRT9u
垢版
|
0070 名無しさんといっしょ 2024/04/18(木) 19:54:34.57
>>69
ナレーションか。そろそろ泊り勤務期待してるが。
ID:t7EoiW0n
垢版
|
0071 名無しさんといっしょ 2024/04/19(金) 00:54:05.84
18日は、18時50分からのラジオのみで、845は早瀬さんが担当しました
ID:stuJ2g10
垢版
|
0072 名無しさんといっしょ 2024/04/20(土) 23:13:03.71
UPっぷ富山 きとラボ
暮らしと地域を取り戻す～液状化からの復興～

NHKプラスで5/3まで配信中
ナレーションは2箇所あり
（4分～9分、12分～20分あたり）

ID:mtXazSz3
垢版
|
0073 名無しさんといっしょ 2024/04/21(日) 23:47:45.39
4/21 ニュースとやま645

1
ID:N/Ja6/+7(1/2)
垢版
|
0074 名無しさんといっしょ 2024/04/21(日) 23:49:45.16
本日のニュース動画
液状化被害の高岡市で「伏木曳山祭」に向け道路の安全調査

復旧費用の補助「なりわい再建支援補助金」計３８件交付決定

ID:N/Ja6/+7(2/2)
垢版
|
0075 名無しさんといっしょ 2024/04/22(月) 23:09:12.67
明日はチューリップフェア開幕で列島ニュースに富山局出る可能性高いから、
昼のニュースに出ることを期待
ID:wunqSyFS
垢版
|
0076 名無しさんといっしょ 2024/04/23(火) 12:30:17.40
富山局の鉄壁ディフェンス発動して、まりあ様が守られた
ID:jUmaGCjB
垢版
|
0077 名無しさんといっしょ 2024/04/24(水) 18:34:14.22
>>0075
国会中継じゃなかったのか？
1
ID:1uzYF9/W
垢版
|
0078 名無しさんといっしょ 2024/04/24(水) 19:09:02.16
>>77
昨日は列島ニュースあっただろ
もっとも、午前中に中継出てたからニュースは読まなかったが
ID:qJrRwKUY
垢版
|
0079 名無しさんといっしょ 2024/04/24(水) 23:16:22.90
4/24 ニュースとやま845
富山に異動後初めての水曜夜勤務。通常は翌朝もニュース出る。
大河ドラマに合わせた企画展のニュースもあり

ID:vtD2rf5R(1/2)
垢版
|
0080 名無しさんといっしょ 2024/04/24(水) 23:18:30.33
明日のニュース富山人で、福元さんの映像を放送予定
▽滑川市の道の駅で福元アナが今が旬のホタルイカの魅力を紹介！イカのクイズの出題も
ID:vtD2rf5R(2/2)
垢版
|
0081 名無しさんといっしょ 2024/04/25(木) 05:52:51.39
必死だな笑
ID:lNIFE9Jp
垢版
|
0082 名無しさんといっしょ 2024/04/25(木) 07:25:38.28
4/25 おはよう富山
泊まり勤務明けだけど、昨夜と衣装が違う

1
ID:6MgBFngq
垢版
|
0083 名無しさんといっしょ 2024/04/25(木) 14:24:33.43
>>82
ありがとうございます
こういう衣装似合うね
ID:M9toF3RN
垢版
|
0084 名無しさんといっしょ 2024/04/25(木) 19:36:28.02
>>0082
前夜と違うだろ普通は。NHK地方局は衣装じゃなく自前だよ。
1
ID:qGexiww6
垢版
|
0085 名無しさんといっしょ 2024/04/25(木) 19:49:35.76
>>84
は？？？
何言ってるの？？？
ID:pMr7zGek
垢版
|
0086 名無しさんといっしょ 2024/04/26(金) 07:01:41.61
4/25 ニュース富山人
滑川のホタルイカ

ID:Zc75wfrZ(1/2)
垢版
|
0087 名無しさんといっしょ 2024/04/26(金) 07:06:19.96
NHKプラスで配信中（5/2まで）
福元さんの登場部分は26分～33分あたり

ID:Zc75wfrZ(2/2)
垢版
|
0088 名無しさんといっしょ 2024/04/26(金) 08:50:44.26
富山はプラス以外に画像のキャプ師さまがいるから心強いね
ID:TTKjhsQ5
垢版
|
0089 名無しさんといっしょ 2024/04/26(金) 11:36:45.86
6時42分あたりで、ホタルイカに噛まれたシーンありw
ID:wB2s0eaj
垢版
|
0090 名無しさんといっしょ 2024/04/27(土) 07:42:13.82
ホタルイカをてのひらに乗せて触るときの指の動きが・・・
ID:2ac6gGEI
垢版
|
0091 名無しさんといっしょ 2024/04/27(土) 08:29:04.26
「あたたたたたた、噛まれちゃいました」
ID:e8zIq0q7
垢版
|
0092 名無しさんといっしょ 2024/04/28(日) 20:33:00.50
645出ました
ID:HytXl4H3
垢版
|
0093 名無しさんといっしょ 2024/04/28(日) 22:17:34.26
4/28 ニュースとやま645
昼1:55と2:55、夜の7:20のラジオも担当

ID:0jTYdRnu(1/2)
垢版
|
0094 名無しさんといっしょ 2024/04/28(日) 22:20:28.31
動画
２８日の県内各地で夏日多くの観測地点でことし１番の暑さ

魚津市の遊園地「ミラージュランド」大観覧車がリニューアル

ID:0jTYdRnu(2/2)
垢版
|
0095 名無しさんといっしょ 2024/04/30(火) 06:24:56.67
4/29 ニュースとやま645
連休中に連日の担当

ID:J+NywXmC
垢版
|
0096 名無しさんといっしょ 2024/05/01(水) 20:41:47.83
連休中まりあを出して、その後の列島ニュースがある平日はベテランアナを起用する富山局
鉄壁ディフェンスで、まりあを守る
1
ID:bvDIt5EL
垢版
|
0097 名無しさんといっしょ 2024/05/01(水) 22:15:58.88
>>96
ベテランというか、29日、30日は中堅の梶原アナだけどね。
若林の爺さんあたりは、帰省したらしい。
ID:vnU3kW03
垢版
|
0098 名無しさんといっしょ 2024/05/02(木) 07:46:42.85
アナウンサー紹介
チアときとっピ

ID:SxoaWjgz
垢版
|
0099 名無しさんといっしょ 2024/05/02(木) 11:35:10.68
富山放送局のアナウンサー紹介、男性も全身写真で気合が入っているねｗ
ID:OQ23dKXd
垢版
|
0100 名無しさんといっしょ 2024/05/02(木) 13:09:44.62
今週の富山局
28日（日）まりあ
29日（祝）まりあ
30日（火）梶原（列島ニュースも登場）
1日（水）梶原（列島ニュースも登場）
2日（木）梶原（列島ニュースも登場）
鉄壁ディフェンス
ID:0k9c81Sh
戻る
スレッド一覧
戻る
メニュー
表示
中
文字サイズの変更
投稿フォーム
機能
レス検索
ページの上へ移動
ページの下へ移動
ページ移動
トップ
スレッド一覧
スレッド検索
設定
PC版
戻る
返信
コメントを投稿する
最新コメを読み込む
全て見る
1-100
最新50
1
全て
↑今すぐ読める無料コミック大量配信中！↑


https://nhk2.5ch.net/test/read.cgi/nhk/1710757910/255
X
探検
AKBサロン(裏)
デジタルカードゲーム
資格全般
ニュー速(嫌儲)
ニュース速報+
難民
高校野球
なんでもあり
芸スポ速報+
ニー速
番組ch(朝日)
女性
モンハン
家庭
ニュース速報(杉浦綾乃)
株式
海外芸能人
パチンコサロン
パチンコ機種等
５ちゃんねる
⇒
NHK＠5ch掲示板
UPLIFT ログイン
1002コメント
1163KB
【NHK名古屋】福元まりあPart2【4月から異動？】
全部
前100
次100
最新50
■ このスレッドは過去ログ倉庫に格納されています
255
あぼーん
垢版
|
大砲
NG
NG
あぼーん
全部
前100
次100
最新50
■ このスレッドは過去ログ倉庫に格納されています
ニュース
「参政党支持者は頭が悪い」…と言うのは安易かもしれない…「参政党＝排外主義」と一蹴する人に見えてない"真実"(評論家)  [少考さん★]
【参政党】神谷代表の元女性秘書の自殺証言した元スタッフを“口封じ”か「自殺問題を発信したら訴えられた」  [ぐれ★]
【女優】『ハリー・ポッター』エマ・ワトソン、スピード違反で免停  [少考さん★]
【参院選】外国からの選挙介入「日本も対象」、SNSで政府に批判的な大量投稿や日米分断あおる内容確認…政府警戒★2  [あずささん★]
【芸能】東京生まれ、東京育ちの菊池桃子「大田区って言うと、港区の方にマウントを取られるの」  [冬月記者★]
【💴】日本円の「紙くず化」は避けられない…「消費税減税」でも「給付金」でも参院選の後は増税地獄が待っている  ★2  [ぐれ★]
スポーツ
はません ★3
こいせん祝勝会全レス転載禁止
【D専】
とらせん
かもめせん
〓たかせん〓 ★4
なんでも
ケンモメンも普通に参政党を支持し始めててワロタ  [786835273]
【シャドバWB】Shadowverse: Worlds Beyondスレ
チョコレートのお値段、限界突破wwwwww  [153490809]
おじゃる丸実況スレ🏡
参政党「なぜ、左派の皆さんはロシア人差別については黙認なのでしょうか？」  [776365898]
【動画】🇨🇳中国人女性、アメリカ移住したところ隣人の室外機がうるさいとして破壊し放火。即射殺  [776365898]
実況
ラヴィット！Part.3
NHK総合を常に実況し続けるスレ 227218 MOMO
実況 ◆ テレビ朝日 78315
実況 ◆ 日本テレビ 79255
ノンストップ！【上戸彩写真集お渡し会▼原田泰造&中島颯太参戦究極牛タン値段】
関西ローカル99798☆温子ぶらり旅
