google========================================================

https://news.yahoo.co.jp/articles/1956eb284f04b13e8ce3bda4cfbfaf852a3c0e1c
https://xn--u9jy52gr2p5pl0ur6lcz20behl.com/shimizu-misa-dannna/
https://storyweb.jp/lifestyle/216815/
https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009070232_00000
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%B0%B4%E7%BE%8E%E7%A0%82
https://x.com/sms_216
https://koimousagi.com/16842.html
https://storyweb.jp/lifestyle/216981/
https://mainichikirei.jp/article/20220308dog00m100014000c.html




https://news.yahoo.co.jp/articles/1956eb284f04b13e8ce3bda4cfbfaf852a3c0e1c
清水美砂さん
フリーアナウンサーの唐橋ユミがパーソナリティをつとめるTOKYO FMのラジオ番組「NOEVIR Color of Life」（毎週土曜9:00～9:30）。“生きること、輝くこと、そして人生を楽しむこと”をテーマにした、トークと音楽が満載のプログラムです。各界を代表して活躍する女性ゲストが、自らの言葉でメッセージを伝えます。

今回のゲストは、巨匠・倉本聰の最新映画「海の沈黙」に出演する俳優の清水美砂さん。お子さんとの暮らしのエピソードなどについて語ってくれました。
1970年生まれ、東京都出身の清水美砂さん。1987年に映画「湘南爆走族」でデビュー。1989年に連続テレビ小説「青春家族」で、いしだあゆみさんとのダブル主演をつとめて注目を集めます。その後、周防正行監督の映画「シコふんじゃった。」、今村昌平監督の映画「うなぎ」、大河ドラマ「徳川慶喜」などに出演。映画からドラマまで幅広い役柄を演じます。1998年の結婚後は、海外生活を送りながら日本での活動を続け、2022年の帰国後、精力的に活動を再開。

唐橋：清水さんは2人のお子さんのお母様でもいらっしゃいますが、どんなお母さんですか？

清水：息子と娘は私のことを名前で呼ぶの。だから、友達なのかな（笑）？

唐橋：今お子さんはおいくつですか？

清水：上は23歳で就職しました。下の子は21歳で大学生です。

唐橋：「美砂さん」と呼ばれるんですか？

清水：下の子は美砂。「美砂！ これがおもしろいから観て」って言います（笑）。上の子からは「ミミ」って呼ばれるんですけど、「ミミ、これが欲しいから買ってきて」みたいな感じです（笑）。

唐橋：お友達みたいでいいですね。

清水：高校生ぐらいになってから、「ママ」って言わなくなっちゃったの！

唐橋：なんでだろう（笑）。

清水：ただ、反抗期がなかったので家族みんな何でも話し合える仲なんですよね。

唐橋：いい関係ですね。

清水：私の母はほとんど家にいない人で、顔を合わせるのが日曜しかなかったので、私のなかで“親”という存在が薄かったんです。「自分が親になったらどうなっちゃうんだろう……」とすごく心配したのですが、役者という仕事をやってきて、そのなかで母親たるものとか、娘たるものを演じながら、いろいろ学んできたんです。

演技をしているわけではないのですが、「母親ってこういう存在なのかな？」と頑張ってイメージしました。でもね、子どもたちから教えてもらったことのほうが多かったですね。子育てしながら勉強していた感じです。

（TOKYO FM「NOEVIR Color of Life」放送より）


https://xn--u9jy52gr2p5pl0ur6lcz20behl.com/shimizu-misa-dannna/
今回は、女優の清水美沙さんについてご紹介します。
清水美沙さんについて
清水美沙さんは、1970年生まれの49歳。
女優として活躍されています。
今までの経歴は、以下の通りです。
1987年、映画 『湘南爆走族』 のヒロインオーディションで選ばれ、芸能界入り。
1989年度上半期、NHK朝の連続テレビ小説『青春家族』ヒロイン（大御所・いしだあゆみとのダブル主演）を務める。その後は、主に映画を中心に活動し数々の映画賞を受賞した。
清水さんは、主に映画に出演してきた女優さんなんですね。
また、清水さんはホームドラマ系にも多く出演し、そこでは基本的に朗らかな役柄が多い一方で、異色の役柄にもチャレンジしています。
スポンサーリンク
1997年には、江戸川乱歩の短編を原作とした官能ロマン作品『人間椅子』に國村隼さんや温水洋一さんなど、実力派大物俳優たちとともに出演。徐々に官能の世界に引き込まれていく妖艶な役を演じました。
↑『湘南暴走族』の時の清水さんの画像（左）。
若い頃からお綺麗です。
また、2008年まで、芸名は清水美「砂」だったそうです。
結構最近まで違っていたんですね。
旦那さんとの馴れ初めは？
清水さんは、1998年にチャールズ・バックリーさんという、在日米軍人の方と結婚しています。
旦那様とは、「友人の紹介」で出会ったそうです。
しかし、最初から出会い目的というわけではなく、清水さんが英語を教わりたかったので紹介してもらい、後に恋愛へ発展したみたいです。
旦那様の方も、親日家で日本人の友人が欲しかったようなので、お互いにとって良い機会だったんですね。
清水さんは、チャールズさんと結婚して以降は、アメリカに住居を移し、女優業はいったん離れ、主婦業に専念するようになりましたが、子育ても少し落ち着いた2009年頃から、また女優業に復帰しているようです。
長渕剛と不倫していた？
そんな順風満帆とみられる清水さんですが、実は過去に、あの長渕剛さんとのうわさが出たことがあったようです。
なぜそんな噂が流れたのかというと、清水さんが1991年のドラマ『しゃぼん玉』で長渕さんと共演したため。
しかし、当時長渕さんは女優の志穂美悦子さんと結婚していたので、これがもし本当なら不倫ということになってしまいます。
長渕さんは、このころ、清水さんだけでなく国生さゆりさんなど、共演した数々の女優と噂だけは流れていました。
ですが、結局のところ、後に国生さゆりさんが長渕さんと交際していたことを記者会見で認めたので、これは単なるデマだったことがわかりました。
さらに、志穂さんからも、「清水さんは彼（長渕さん）のタイプではない」というようなことを言われたとか…。そんなこと、本来なら言われる必要のないことですよね…。
この噂は、清水さんからすれば、とんだとばっちりでしかなかったと言えます。
耳を整形している？
また、芸能人にはつきものの「整形疑惑」が、清水さんにももたれたことがありました。
清水さんにもたれた疑惑は、「耳」、そして「鼻」の整形です。
疑惑をもたれた理由としては、耳に関しては形が左右違っているから、そして鼻に関しては、鼻筋がスラっと通っているから、というところでしょうか。
ただ、これもどちらももともとの顔立ちであり、整形ではないと思われます。
お綺麗であるからこそ疑惑を持たれてしまったのでしょう。
耳が出ている清水さんの画像がひとつありました。
確かに、右耳の方が少し開いている印象はありますが、個人的にはそんなに不自然にも思えません。
ただ、清水さんはこの画像は別として、基本的には髪の毛で耳を覆っているので、もしかしたらご自身も気にされているのかもしれませんね。
子供はいるの？
最後にお子さんについての話題です。
清水さんは、旦那さんのチャールズさんとの間に、2001年3月に女の子、2003年4月に男の子を出産しています。
今は二人のお子さんのママなんですね。
なんと、その二人のお子さんは、一度TVに出たことがあるようです。
それは、今から約5年前の2012年のことでした。
↑これが二人のお子さんの画像です。
やはり旦那さんがアメリカの方ですので、しっかりとその血が入っていますね。そして、清水さんが美人なだけあって、お子さんも美形です。
しかも、家では清水さんが日本語を、そして旦那さんは英語で話しているため、お子さんはどちらもバイリンガルなんだとか。これは相当な武器ですよね。
清水さんが母親としても非常にしっかりしていらっしゃることが分かりました。
↑これも同じ番組での場面。
名前はしっかり日本の子のものなんですね。
2012年時点で9歳と11歳なので、今は14歳と16歳くらいでしょうか。
ずいぶんと大きくなっているでしょうね。


https://storyweb.jp/lifestyle/216815/
結婚して海外生活が長かった女優の清水美砂さん。引っ越しのたびに、環境変化から不調に陥ることのあった彼女を支えたのは家族でした。そんな清水さんにお話を伺いました。
◯ 清水美砂さん(51歳・女優)
1970年9月25日、東京都生まれ。1987年、映画で女優デビュー。1989年に連続テレビ小説「青春家族」のヒロインをつとめ、様々なドラマや映画で活躍。1998年に結婚後は海外と日本を行ったり来たりしながら女優としての活動を継続している。
アートやサウナ、家族とのスキンシップ...
心と体が整えば更年期も「当たり前」に
昨年の10月、日本に帰国しました。1998年に
アメリカ人の主人と結婚
してからはアメリカ、日本、ハワイ、アメリカ・メリーランド州、そして2016年からはオランダ、2019年にまたアメリカへ戻り、2021年帰ってきたところです。
夫の転勤に付き添って海外で暮らす間にはダイナミックな
環境の変化で心身ともに不調を感じることもありました
。最近では帰国直後、たまに体がカッと熱くなって、メンタルもかなり落ち込んでいたので
「これがホットフラッシュ(*1)? 更年期?」 と思ってマネージャーの男性に相談
したんです。実は彼は男性更年期(*2)の経験者なのでいろいろ教えてくれました。
【 *1・ホットフラッシュ 】
卵胞から分泌される女性ホルモンの一つのエストロゲンが急激に低下することが原因の症状で、顔のほてりや発汗などの症状をともなう。
【 *2・男性更年期】
テストステロンの低下による男性更年期は最近よく話題にのぼるように。疲れが取れない、仕事の意欲がわかない、などメンタル部分に影響が出ることが多く、鬱症状とよく似ているため、混乱を招きやすい。心当たりがあったら、男性更年期外来、もしくは泌尿器科の受診を。
— 清水美砂さんと言えば1990年代の日本のドラマに欠かせない代表的俳優の一人。28歳でご結婚されてからはご家庭優先という決断をされました。
が、昨年親日家のご主人の転勤でようやく帰国がかない、またお2人のお子様も大学生以上になられるということで、今後は日本でお芝居のお仕事を本格的に再開されるよう。
そんな清水さんがもしかしたら更年期? と不安になったときに助けてくれたのは男性更年期経験者のマネージャーさんの経験とストレッチやウォーキングなどの運動とサウナ、そしてアートと音楽だったそう。
私をサポートしてくれている
男性マネージャーさんがちょうど数年前から男性更年期の症状
があり、更年期外来に通い、サプリや生活習慣改善に取り組んでいるのを知っていたので、自分に症状が出始めたときも
慌てずに彼にいろいろ聞きました
。
そしてわかったのは、
更年期
は男女問わず、遅かれ早かれ誰にでも訪れるもので、
40代~50代という心身の変わり目に巡り合う「季節」
だということ。そしてそのときの私が引っ越し直後ということで
更年期のきっかけはメンタル的なことがあるのかな
と思いました。抗わずに受け止めようと心を決め、
体を動かし始めて自然に元に戻りました
。
確かにアメリカにいたとき、ドクターが「50歳前後はホルモンのバランスが崩れてくるから
歩くだけでもいいから運動しなさい。それでも治らないようなら低用量ピルの服用もオススメ
」と言ってらっしゃいました。アメリカはピルに対して日本ほど抵抗感がなく、避妊やホルモン治療の一環としてピルを飲むケースも多く、私も
更年期症状が加速したら治療の選択肢として考えもいいのかな
と思っています。
2016年、
オランダに引っ越した直後も、一時期ネガティブスパイラル
に陥りました。見知らぬ国で終日家の中でずっと1人、メンタルが崩れそうになったんです。そのときに主人と一緒にデビューしたのが
サウナ
。オランダのサウナって皆さん全裸。生まれたままの姿で外を歩いてプールで泳いでその後サウナ。そんな開放的な空間にいたら
ネガティブな気持ちがあっという間に吹き飛びました
。
そこで目覚めたのはサウナの効用。
汗をいっぱいかけば体の疲れも取れるし、脳もリセット
。日本では皆さんガウンやタオルを巻いてらっしゃいますけど、日本でも私だけは自然な姿で(笑)、開放感を味わえるように自分流を貫いています。
また、
更年期対策としては自分の好きなことをするのが効果的
。まずは朝のゆったりとした時間の中でいただく食後のコーヒーが最高の日を予感させてくれる大好きなひと時。コーヒーのあとは
家の掃除
。家が片づいていないと私自身も気分が滅入り、元気になれない気がします。
あとは
好きな音楽を聴いてアートを見ること
。帰国して念願のアーティゾン美術館を訪れ、その空間の素晴らしさ、所蔵美術品のセンスの良さに感動しました。(4月29日~7月10日①6F 「写真と絵画―セザンヌより 柴田敏雄と鈴木理策」②5F「Transformation 越境から生まれるアート」他)。
アートで好きなのは印象派で、昔はゴヤやレンブラントに傾倒していました。各国で美術館巡りをしていますが、実は世界中で
いちばんのお気に入りは徳島県にある大塚国際美術館
。徳島で撮影があったときにお休みが二日間あったので、何気なく訪れたのですが、あまりの所蔵品の素晴らしさ、空間の見事さに心奪われ、時間が許す限り入り浸りでした。
— サウナやアートや音楽を愛してやまない清水さんですが、豊かな感受性の根底には愛を求め、敬う気持ちがあると言います。
それは幼少期、あまり愛情に恵まれなかった生い立ちや、16歳から大人の世界で仕事をしてきた稀有で過酷な経験から感じているものだそう。
2年前に
母が亡くなったので実家にあった人生教訓の札を引き取って
きました。私はなぜ母の元に生まれたんだろうと思いつつ、恨むのではなく感謝を持てたのは母のおかげと思って生きてきました。
いろいろあったけどありがとうと言って看取ることができたのは良かった
と思っています。
その
母が持っていた人生の教えは10代から心に刺さっていました
。読むたびに、人間というのは魂を磨いて生きなければいけないと感じたものです。16歳から仕事を始めたので、大人に囲まれながら背伸びをして生きてきて時には文句を言いたいこともありました。でもそんなとき、
苦しいのは自分に甘えがあるから
だよという言葉が響き、考えを改めたりしました。
また
愛についても昔からとても深く心に刻んできました
。16歳のとき、「青春家族」という朝ドラで1年半ご一緒したいしだあゆみさんに言われたんです。「
愛するということはその愛を貫き通すこと
。自分の中で崩れるのであればそれは愛じゃない。一途に貫くのが本当の愛なんだから、そういう風に愛する人を見つけなさいね」という言葉をあかりとして進んだ中で主人と出会いました。
18歳でショーケンさんとご一緒した時に「お前、いしだあゆみに似てるな。芝居まで似てるからやめろ」なんて言われましたけどね(笑)。でも
愛とはやはり究極に尊く大切なもの
です。「愛することは愛されること」というジャン・コクトーの言葉は本当にその通りだと思います。
また私には主人がいますので、彼との間の愛情表現をきちんと交わすことも自律神経の安定に大切だと思っています。
年齢関係なくパートナーがいたら、スキンシップを惜しまずに
。これは交感神経と副交感神経の上手な切り替えにマスト。主人だけでなく子供たちとのハグやキスも大事。パートナーの有無は人それぞれなので一概にはいえませんが、もしいらっしゃるならば年齢など関係なくスキンシップが必要だと思います。
愛することはエネルギーが要ることですが私は
愛情も会話も惜しまないようにしています
。もし話したくない場合は「その話聞きたくないの」とはっきり言いますし、主人も言ってくれます。
自分が何が好きで何が嫌いなのかは伝え合うべき
ですね。私も本格的な更年期はこれから経験すると思いますが、
怖がりすぎず、何とかなる!を合言葉に皆さんとともに一緒に頑張っていきたい
と思っています。
掃除をすることで家族にも気持ちいい雰囲気や元気を与え、それがまた自分に返ってくるので掃除は私の趣味になっています。
TOP写真：デニムジャケット¥79,200デニムバッグ¥83,600（ともにPINKO）カットソー¥31,900（19.70）パンツ¥60,500（CÂLLAS MILANO）（すべてサン・フレール）ネックレス¥53,900（セシル・エ・ジャンヌ青山店）靴、イヤリング（スタイリスト私物）末尾写真：プルオーバー¥102,300スカート¥74,800（ともにCÂLLAS MILANO／サン・フレール）ルームシューズ（スタイリスト私物）
撮影／BOCOヘア・メーク／土橋大輔スタイリスト／勝俣淳子取材／柏崎恵理撮影協力／アーティゾン美術館（会期、休館日などの情報はホームページをご覧ください）※情報は2022年5月号掲載時のものです。
こちらの記事もおすすめ！
・不調や体調にとらわれないためには。紫吹淳さんの更年期の過ごし方
・「早すぎた更年期が、新たな学びと起業の道へと導いてくれました」
・40歳で不調に…かとうれいこさんは更年期をどう乗り越えたか
-Keywords
Future STORY


https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009070232_00000
清水美沙
しみずみさ
旧名・別名清水美砂
俳優
1970年生まれ、東京都出身。87年に芸能界デビュー。落ち着いた美ぼうと確かな演技力で、映画からドラマまで幅広い作品に出演。NHKではデビュー後まもない、89年に連続テレビ小説『青春家族』でいしだあゆみとのダブル主演を務め話題となる。その後も、金曜時代劇『腕におぼえあり』シリーズやドラマ新銀河『トーキョー国盗り物語』、大河ドラマ『徳川慶喜』、金曜ドラマ『コンカツ・リカツ』などに出演。水曜ドラマシリーズ『月の船』では主演した。
出身地
東京都
人物
俳優・タレント
金曜ドラマコンカツ・リカツ（2009）
番組紹介ページへ
気がつけば39歳、まるで結婚する気のない七海（桜井幸子）だが、友人で雑誌副編集長のるり子（国生さゆり）と部下の美穂（大桑マイミ）に、「お見合いバー」につきあわされる。偶然にも長年の天敵、“勝ち組妻”の梨香子（清水美沙）が現れ、気乗りしない七海はさらにげんなりする。そんな七海だが、「お見合いバー」の会場でうなだれる母（松坂慶子）の姿を見つける。さらに、そこに突然夫から別れを切り出された梨香子が転がり込んできた・・・。
脚本:野依美幸原作:山田昌弘
大河ドラマ徳川慶喜〈第37作〉  （1997-1998）
番組紹介ページへ
多くの矛盾と変革のエネルギーが渦巻く幕末の混乱の時代、ひとつの時代の終わりを見届けた最後の将軍・徳川慶喜。江戸庶民や下級武士の生活を織り交ぜながら、国を背負い、命がけで時代と格闘した慶喜の苦悩と葛藤の半生を描いた。原作：司馬遼太郎。脚本：田向正健。音楽：湯浅譲二。語り：大原麗子。出演：本木雅弘、菅原文太、大原麗子、堺正章、若尾文子、石田ひかり、鶴田真由、清水美砂、佐藤慶、岸田今日子ほか。
脚本:田向正健語り:大原麗子音楽:湯浅譲二原作:司馬遼太郎（「遼」しんにょうの点が二つ）
土曜ドラマ涙たたえて微笑せよ（1995）
番組紹介ページへ
1919（大正8）年、金沢から上京した20歳の青年・島田清次郎はデビュー作の自伝的小説『地上』がベストセラーとなり天才と騒がれた。しかし、その後の彼は奇矯な言動や誘拐暴行事件などで世間から見放されていく。彼は「刃か、しからずんば、涙たたえて微笑せよ」の詩の一節を残し、31歳の若さでこの世を去る。大正ロマンチシズムを背景に文壇を駆け抜けた若き天才小説家の哀しくも強烈な生き方を描いた。（全1話）
作:早坂暁
ドラマ新銀河トーキョー国盗り物語（1993）
番組紹介ページへ
医者が集まる披露パーティで偶然出会った3人のワーキングガール。フツーのＯＬで気が強く行動派、手始めに会社を辞める長岡笙子26歳。ステータスのある男の妻になりたい、チャッカリ超美人の遠藤美保28歳。初の単行本「セックスしない症候群」を出版したクールなフリーライター高宮絹25歳。夢と野心を抱きながら、けなげに生きる3人の友情と恋とサクセスをさわやかに描いた青春物語。（全20話）
脚本:布勢博一原作:林真理子
金曜ドラマ腕におぼえあり（1992）
番組紹介ページへ
「よろずもめごと仲裁」の用心棒家業を始めた青江又八郎が、舞い込む依頼を解決。豪快な殺陣（たて）に人情も絡め、人気を呼んだ。主人公の青江又八郎は、村上弘明の当たり役の一つになった。原作は藤沢周平の「用心棒日月抄（じつげつしょう）」など。平均視聴率15．5％。続編として「腕におぼえあり2」（1992年）、「腕におぼえあり3」（1993年）、「新・腕におぼえあり」（1998年）がある。
脚本:中島丈博語り:坂上二郎音楽:近藤等則原作:藤沢周平
連続テレビ小説青春家族〈第42作〉  （1989）
番組紹介ページへ
デパートで20年働き続けた団塊世代の母と、漫画家志望の娘。母娘のぶつかり合い、父の単身赴任、恋愛、一人暮らしなど、さまざまな出来事や人との出会いによって、異なる世代の女性2人がお互いを理解し成長していく。東京と西伊豆を舞台に、現代家族のあり方を、明るくさわやかに描いた。作：井沢満。音楽：羽田健太郎。語り：杉浦圭子。出演：いしだあゆみ、清水美砂、橋爪功、陣内孝則、遥くらら、所ジョージほか。
作:井沢満語り:杉浦圭子音楽:羽田健太郎
主な共演者
桜井幸子
国生さゆり
津田寛治
本木雅弘
菅原文太
大原麗子
堺正章
いしだあゆみ
加藤治子
高岡早紀
米倉斉加年
沢口靖子
荻野目洋子
村上弘明
坂上二郎
渡辺徹
北林谷栄
陣内孝則
橋爪功
加藤昌也
高品格
俳優・タレント
裕木奈江
前田旺志郎
志茂田景樹
キムラ緑子
浅丘ルリ子
田中邦衛
片岡千恵蔵
西島隆弘
三崎千恵子
せんだみつお
板垣李光人
鈴木瑞穂


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%B0%B4%E7%BE%8E%E7%A0%82
この
存命人物の記事
には
検証可能
な
出典
が不足しています
。
信頼できる情報源
の提供に協力をお願いします。存命人物に関する出典の無い、もしくは不完全な情報に基づいた論争の材料、特に潜在的に
中傷・誹謗・名誉毀損
あるいは有害となるものは
すぐに除去する必要があります
。
出典検索
?
:
"清水美砂"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2023年5月
)
しみず みさ
清水 美砂
本名
バックリー美砂〔旧姓：清水〕
[
1
]
別名義
清水 美沙（旧芸名）
生年月日
(
1970-09-25
)
1970年
9月25日
（54歳）
出生地
日本
,
東京都
田無市
（現：
西東京市
）
血液型
A型
職業
女優
ジャンル
テレビドラマ
、
映画
活動期間
1987年 -
事務所
フロム・ファーストプロダクション
公式サイト
プロフィール
主な作品
映画
『
湘南爆走族
』
『
稲村ジェーン
』
『
シコふんじゃった。
』
『
未来の想い出
Last Christmas』
『
おこげ
』
『
熱帯楽園倶楽部
』
『
四姉妹物語
』
『
ゲレンデがとけるほど恋したい。
』
『
人間椅子
』
『
うなぎ
』
『
赤い橋の下のぬるい水
』
『
海は見ていた
』
テレビドラマ
『
青春家族
』
『
クリスマス・イブ
』
『
しゃぼん玉
』
『
愛はどうだ
』
『
ホームワーク
』
『
部屋においでよ
』
『
君が人生の時
』
『
徳川慶喜
』
『
29歳の憂うつ パラダイスサーティー
』
受賞
日本アカデミー賞
優秀主演女優賞
1997年
『
うなぎ
』
新人俳優賞
1991年
『
稲村ジェーン
』
その他の賞
報知映画賞
主演女優賞
1992年
『
おこげ
』
日本映画批評家大賞
審査委員奨励女優賞
1993年
山路ふみ子映画賞
女優賞
1997年
『
うなぎ
』
新人女優賞
1992年
『おこげ』
日刊スポーツ映画大賞
新人賞
1992年『おこげ』
高崎映画祭
最優秀新人賞
1992年
『
シコふんじゃった。
』
テンプレートを表示
清水 美砂
（しみず みさ、本名：バックリー美砂〔旧姓：清水〕
[
1
]
、
1970年
〈
昭和
45年〉
9月25日
- ）は、
日本
の
女優
。
フロム・ファーストプロダクション
所属。身長165cm。血液型はA型。旧芸名は清水
美沙
（読み同じ）
[
2
]
[
3
]
。
来歴・人物
東京都
田無市
（現：
西東京市
）出身。
明治大学付属中野高等学校
定時制課程
卒業。1987年、映画 『
湘南爆走族
』 のヒロインオーディションで選ばれ、芸能界入り。1989年度上半期、NHK朝の連続テレビ小説『
青春家族
』ヒロイン（いしだあゆみとのダブル主演）を務める。その後は、主に映画を中心に活動し、数々の映画賞を受賞した。
1998年に
在日米軍人
と結婚。2001年3月に女児、2003年4月に男児を出産する。2008年4月10日に「美沙」へ改名したが、2022年に本名である「美砂」に戻した。また、
サンミュージックプロダクション
、ロングブリッジ、
高岡事務所
、
エージェントオフィスタクト
、アイウィズプロモーションを経て
フロム・ファーストプロダクション
に所属している
[
4
]
。
出演
テレビドラマ
秋の時代劇スペシャル「新選組」（1987年、
ANB
）
前編「沖田総司愛と青春の時、池田屋前夜、恋に生き!剣に生き! 幕末青春群像」
後編「池田屋襲撃、祇園囃子が風にのる! 動乱の京都、散り行く男達の挽歌!!」
大岡越前
第10部（1988年、
TBS
）- しのぶ 役
水戸黄門 第18部
第22話「祇園太鼓で悪退治-小倉-」（1989年、TBS）- お光 役
連続テレビ小説
「
青春家族
」（1989年、
NHK総合
）
新春ドラマスペシャル「みんな玉子焼き」（1990年、ANB）
風子〜いつの日か風のように〜（1990年、NHK総合）
妖艶時代劇スペシャル「
女忍かげろう組
」シリーズ (
NTV
) - 茜 役
「女忍かげろう組 壱」（1990年4月7日）
「女忍かげろう組 弐」（1990年9月26日）
「女忍かげろう組 参」（1991年12月28日）
クリスマス・イブ
（1990年、TBS）
年末ドラマ特別企画「
あなたの知らない世界
」（1990年、NTV）
新春時代劇スペシャル「
寛永風雲録
－激突!知恵伊豆対由比正雪－」（1991年1月2日、NTV）- 吉姫
スペシャルドラマ「貴族の階段」（1991年4月6日、TBS）
東芝日曜劇場
（第1786回）「ありがとうチズコさん」（1991年、
MBS
）
スペシャルドラマ「クリスマスイヴからはじめよう」（1991年10月4日、TBS）
前畑がんばれ（1991年10月10日、NHK総合）
しゃぼん玉
（1991年、フジテレビ）
月曜ドラマスペシャル
(TBS)
「汗と涙のOL図鑑!ミガきぬかれた女たち」（1992年）
向田邦子終戦特別企画「いつか見た青い空」（1995年）
「あの声は悪魔の囁き」（1995年）
向田邦子終戦特別企画「言うなかれ、君よ、別れを」（1996年）
向田邦子終戦特別企画「蛍の宿」（1997年）
「誰かが私を愛してる」（1997年）
向田邦子終戦特別企画「昭和のいのち」（1998年）
向田邦子終戦特別企画「あさき夢見し」（1999年）
愛はどうだ
（1992年、TBS）
腕におぼえあり
（NHK総合）- 由亀
第1シリーズ（1992年4月 - 6月）
第2シリーズ（1992年9月 - 11月）
第3シリーズ（1993年1月 - 3月）
デパート!秋物語
第4話「いらっしゃいませ! ドキッ! 店員泣かせのお客様!!」（1992年、TBS）
ホームワーク
（1992年、TBS）
ホームワークスペシャル（1993年10月1日）
真実一路
（1993年、
テレビ東京
）
ドラマ新銀河
（NHK総合）
トーキョー国盗り物語
（1993年）- 高宮絹 役
怪談「長良屋お園の怪」（1993年、
CX
）
金曜エンタテイメント
（CX）
「
課長島耕作1
」（1993年）
「課長島耕作2」（1994年4月）
「課長島耕作3」（1994年10月）
「真実一路」前編・後編（1993年、
TX
）
読売テレビ開局35周年記念ドラマ「私が殺した男-夢遊犯罪、その危険な四角関係-」（1993年、YTV）
ひとの不幸は蜜の味
（1994年、TBS）
部屋においでよ
（1995年、TBS）
土曜ドラマ
（NHK総合）
涙たたえて微笑せよ 明治の息子・島田清次郎
（1995年）
百年の男（1995年）- 美季 役
月の船
（1996年、NHK総合）
春のドラマスペシャル「坊っちゃんちゃん」（1996年、TBS）- マドンナ 役
君が人生の時
（1997年、TBS）
ドラマスペシャル「院内感染」（1997年、
YTV
）- 和美 役
東京龍 TOKYO DRAGON
（1997年8月25日 - 28日、
NHK BS
）- 庄野夕子 役
大河ドラマ
（NHK総合）
徳川慶喜
（1998年）-
よし
役
風林火山
（2007年）-
忍芽
役
感動ドラマスペシャル「楽園への橋 青春の光と影、家族との別れ・奔放な愛に何を見た」（1998年、YTV）
こいまち 第1話 帯広編「飛べ!どこへでも」（1999年、
KTV
）
藤堂志津子スペシャル 黒い瞳
（1999年、
北海道テレビ放送
）-
主演・恭子 役
29歳の憂うつ パラダイスサーティー
（2000年、テレビ朝日）
笹沢左保サスペンス 危険な協奏曲（2000年、NHK総合）
焼け跡のホームランボール（2002年、NHK総合）
優しい時間
（
2005年
、フジテレビ）- 井上美可子 役
恋うたドラマSP
・「
竹内まりや
・純愛ラプソティー」（2008年10月8日、TBS）
相棒
season 7 第5話「顔のない女神」（2008年11月19日、テレビ朝日）- DJ・伊沢ローラ 役
必殺仕事人2009
第3話「偽装詐欺」（2009年1月23日、
ABC
）- お静 役
コンカツ・リカツ
（2009年、NHK）
ハンチョウ〜神南署安積班〜
第14話（2009年、TBS）- 森山幸子 役
土曜ワイド劇場
（テレビ朝日）
「
温泉(秘)大作戦
8」（2009年12月5日、ABC）- 佐山美枝子役
「
事件
14」（2010年10月23日）- 相田晴美 役
「
天才刑事・野呂盆六
6」（2011年9月17日、ABC）- 六華冴穂役
「
法医学教室の事件ファイル
34」（2012年2月11日）- 河島奈津子 役
「
再捜査刑事・片岡悠介
4」（2012年9月29日）- 末永仁美 役
「森村誠一の
終着駅シリーズ
27」（2013年9月28日）- 高見友子 役
「
おとり捜査官・北見志穂
18」（2014年4月5日）- 本郷瑠璃 役
「
広域警察
7」（2016年2月20日、ABC）- 坂東深雪 役
「
検事・朝日奈耀子
18」（2016年11月12日）- 木島美弥子 役
松本清張生誕100周年記念ドラマ「火と汐」
（2009年12月21日、TBS）- 水島かほり 役
特上カバチ!!
第4話（2010年2月7日、TBS）- 吉田香織役
科捜研の女スペシャル（2010年3月18日、テレビ朝日）- 沙希江 役
GM〜踊れドクター
第2話（2010年7月25日、TBS）- 氷室多恵 役
開局10周年記念ドラマ・松本清張特別企画「一年半待て」
（2010年12月8日、
BS-TBS
）- 脇田静代 役
木曜ミステリー
（テレビ朝日）
おみやさん
（2010年12月16日）- 森嶋可奈子 役
TOKYO コントロール
（2011年、フジテレビNEXT）- 斎藤君恵 役
金曜プレステージ
（フジテレビ）
「
赤い霊柩車シリーズ
32」（2013年11月22日）- 名木夕美子役
BORDER (金城一紀)
第1話（2014年4月10日、テレビ朝日）- 倉橋由子役
匿名探偵
第2話（2014年7月11日）- 柏原妙子 役
8.12日航機墜落30回目の夏生存者が今明かす"32分間の闘い"〜ボイスレコーダーの"新たな声"（2014年8月12日）- 吉崎博子 役
獣医さん、事件ですよ
第11話（2014年9月11日、読売テレビ）- 大倉美波役
女はそれを許さない
第1話（2014年10月21日、TBS）- 三枝百合子役
警視庁捜査一課9係
season10 第1話、第4話（2015年4月22日、5月20日、テレビ朝日）-
関口麗子
このミステリーがすごい! ベストセラー作家からの挑戦状
「リケジョ探偵の謎解きラボ」（2015年11月30日、TBS）- 鷹野美鈴 役
警視庁・捜査一課長
最終話（2016年6月23日、テレビ朝日）- 坪井聡美 役
忠臣蔵の恋〜
四十八人目の忠臣
〜（2017年、NHK総合 土曜時代劇）
日曜ワイド
（テレビ朝日）
「
刑事・横道逸郎
」（2018年3月11日）- 三井可南子 役
科捜研の女
SEASON19 第10話（2019年7月18日、テレビ朝日）- 入間千加子 役
3000万
（2024年10月5日から11月23日まで、NHKドラマ）- 穂波悦子 役
オクトー 〜感情捜査官 心野朱梨〜
Season2 第4話（2024年10月24日、読売テレビ・日本テレビ系）- 辺見環 役
[
5
]
映画
湘南爆走族
（1987年）- 津山よし子 役
稲村ジェーン
（1990年）- 波子 役
遺産相続
（1990年）- 藤島美香 役
バカヤロー!3 へんな奴ら
第二話「過ぎた甘えは許さない」（1990年）- 主演・西岡ひかる 役
ぼくと、ぼくらの夏
（1990年）- 朝倉洋子 役
渋滞
（1991年）- 芦川夏美 役
シコふんじゃった。
（1992年）- 川村夏子 役
未来の想い出
Last Christmas（1992年）- 主演・納戸遊子 役
おこげ
（1992年）- 諸橋小夜子 役
熱帯楽園倶楽部
（1994年）- 主演・紺野みすず 役
四十七人の刺客
（1994年）-
ほり
役
四姉妹物語
（1995年）- 主演・小暮すなみ 役
ゲレンデがとけるほど恋したい。
（1995年）- 主演・大友南楠 役
Shall we ダンス?
（1996年）- 歌姫ナツコ 役
義務と演技
（1997年）- 武田祥子 役
人間椅子
（1997年）- 主演・篠崎佳子 役
うなぎ
（1997年）- 服部桂子 役
柘榴館
（1997年）- 森岡沙季 役
東京龍 トーキョードラゴン
（1997年）- 庄野夕子 役
カンゾー先生
（1998年）- 万波銀 役
あつもの
（1999年）- 馬野葉子 役
セカンドチャンス
「エピソードI」（1999年）- 主演・山村華 役
九ノ一金融道（2000年）- 主演・三枝麗子 役
新選組
（2000年、アニメ映画）-
明里
役（声の出演）
赤い橋の下のぬるい水
（2001年）- 逢沢サエコ 役
田園のユーウツ（2001年）- 天野麗子 役
告別
（2001年）- 小坂和枝 役
海は見ていた
（2002年）- 主演・菊乃 役
ぼくんち
（2003年）- 末吉の長女 役
姑獲鳥の夏
（2005年）- 中禅寺千鶴子 役
プライベート・ムーン（2005年）- 主演・ケイコ 役
それでもボクはやってない
（2007年）- 佐田清子 役
アコークロー
（2007年）- 美咲の姉 役
転校生-さよなら あなた-
（2007年）- 斉藤直子 役
22才の別れ Lycoris 葉見ず花見ず物語
（2007年）- 藤田有美 役
魍魎の匣
（2007年）- 中禅寺千鶴子 役
ぼくのおばあちゃん
（2008年）- 茂田美佐子 役
レイン・フォール/雨の牙
（2009年）- 優子 役
ジャイブ 海風に吹かれて
（2009年）- 杉山由紀 役
The Harimaya Bridge はりまや橋
（2009年）- ユイコ・ハラ 役
沈まぬ太陽
（2009年）- 小山田修子 役
誰かが私にキスをした
（2010年）- ミライの母 役
ボックス!
（2010年）- 丸野祥子 役
瞬 またたき
（2010年）- 堀川早紀 役
恋愛戯曲
〜私と恋におちてください。〜（2010年）- 矢島昭子 役
少女たちの羅針盤
（2011年）- 江嶋千代子 役
京太の放課後（2012年）
ばななとグローブとジンベエザメ（2013年）- 園田千秋 役
あしたになれば。
（2015年）- 佐々木香織 役
ホテルコパン
（2016年）- 千里 役
[
6
]
リトル京太の冒険（2017年）
やっさだるマン
（2018年）
小さな恋のうた
（2019年）- 真栄城慶子 役
カムイのうた
（2024年）- 兼田静 役
[
7
]
[
8
]
空の港のありがとう
（2024年）- 高岡綾子 役
[
9
]
BISHU 〜世界でいちばん優しい服〜
（2024年）- 友野静江 役
[
10
]
海の沈黙（2024年） - 牡丹 役
[
11
]
クロスポイント（2025年）
[
12
]
囁きの河（2025年公開予定）- 山科雪子 役
[
13
]
隣のステラ
（2025年公開予定）
[
14
]
配信ドラマ
アングリースクワッド EPISODE ZERO
（2024年11月14日 - 28日、
Lemino
） - 渡麗華 役
[
15
]
CM
江崎グリコ
（
ポッキー
、ロイヤルチョコレート）
資生堂
（ホワイティア）
デュラセル
（乾電池）
コーセー
太陽石油
オートバックス
ノーリツ
シヤチハタ
（アートラインシリーズ）
ダイドードリンコ
（アッサムティー）
花王
（
ソフィーナクレピュア
）
小林製薬
（サワデー）
脚注
[
脚注の使い方
]
^
a
b
TVスター名鑑
2020（
東京ニュース通信社
）p.84
^
"
清水 美砂
" フロム・ファーストプロダクション。2023年7月1日閲覧。
^
NEWS - AI WITH PROMOTION
-
ウェイバックマシン
（2022年3月10日アーカイブ分） アイウィズプロモーション
^
“清水美砂、竹中直人ら在籍の「フロム・ファーストプロダクション」に所属を発表「新たな環境で心機一転」”
.
スポーツ報知
(報知新聞社). (2023年5月17日)
.

2023年5月17日閲覧。
^
“
『オクトー2』に中尾暢樹、田辺桃子、中田青渚らゲスト出演安井順平は実業家役に
”.
リアルサウンド映画部
.   blueprint (2024年10月16日). 2024年10月16日閲覧。
^
“
作品情報＞ホテルコパン
”.   映画.com. 2015年11月25日閲覧。
^
“アイヌ民族の壮絶な歴史描く映画「カムイのうた」公開、主演は吉田美月喜”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月21日)
.

2023年8月21日閲覧。
^
“
主演は吉田美月喜、アイヌ文化を残した女性の物語「カムイのうた」東京初日が決定
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年10月12日). 2023年10月12日閲覧。
^
“
地域発信型映画「空の港のありがとう」
”.
Yuki Saito
. 2024年12月23日閲覧。
^
“
服部樹咲の主演作「BISHU」新キャストに長澤樹、黒川想矢、田中俊介、清水美砂ら8名
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年7月18日). 2024年7月18日閲覧。
^
“
倉本聰脚本作『海の沈黙』公開日が11月22日に決定本木雅弘、小泉今日子、中井貴一ら出演
”.
リアルサウンド映画部
.   blueprint (2024年8月9日). 2024年8月9日閲覧。
^
“
映画『クロスポイント』作品情報
”.
映画.com
.   エイガ・ドット・コム. 2025年5月24日閲覧。
^
“
映画『囁きの河』作品情報
”.
映画.com
.   エイガ・ドット・コム. 2025年3月15日閲覧。
^
“
福本莉子×八木勇征「隣のステラ」新予告、主題歌はFANTASTICSの新曲に
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月30日). 2025年5月30日閲覧。
^
“
「アングリースクワッド」前日譚描くドラマ配信開始、上田慎一郎のインタビュー映像も
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年11月14日). 2024年11月15日閲覧。
外部リンク
プロフィール
- フロム・ファーストプロダクション
清水美沙
-
KINENOTE
清水美砂
-
テレビドラマデータベース
清水美沙
-
NHK人物録
表
話
編
歴
連続テレビ小説主演俳優
1 - 10作
1（1961）
北沢彪
2（1962）
渡辺富美子
3（1963）
佐分利信
4（1964）
林美智子
5（1965）
笠智衆
6（1966）
樫山文枝
7（1967）
横内正
8（1968）
藤田弓子
9（1969）
大谷直子
10（1970）
南田洋子
11 - 20作
11（1971）
山口果林
12（1972）
真木洋子
13（1973）
高橋洋子
14（1974）
斉藤こず恵
→
藤田美保子
15（1975前）
大竹しのぶ
16（1975後）
秋野暢子
17（1976前）
浅茅陽子
18（1976後）
鈴鹿景子
19（1977前）
高瀬春奈
&
五大路子
20（1977後）
新井春美
21 - 30作
21（1978前）
菊地優子
→
友里千賀子
22（1978後）
相原友子
23（1979前）
熊谷真実
24（1979後）
山咲千里
25（1980前）
星野知子
26（1980後）
紺野美沙子
27（1981前）
中村明美
28（1981後）
原日出子
29（1982前）
手塚理美
30（1982後）
藤吉久美子
31 - 40作
31（1983）
小林綾子
→
田中裕子
→
乙羽信子
32（1984前）
榎木孝明
33（1984後）
新藤栄作
34（1985前）
沢口靖子
35（1985後）
岡野進一郎
36（1986前）
斉藤由貴
37（1986後）
加納みゆき
38（1987前）
古村比呂
39（1987後）
若村麻由美
40（1988前）
藤田朋子
41 - 50作
41（1988後）
山口智子
42（1989前）
いしだあゆみ
&
清水美砂
43（1989後）
渡辺梓
44（1990前）
田中実
45（1990後）
山本陽子
&
畠田理恵
46（1991）
鈴木京香
&
倉田てつを
47（1992前）
泉ピン子
&
桜井幸子
48（1992後）
石田ひかり
49（1993前）
戸田菜穂
50（1993後）
細川直美
51 - 60作
51（1994前）
純名里沙
52（1994後 - 1995前）
安田成美
→
中田喜子
53（1995後）
三国一夫
54（1996前）
松嶋菜々子
55（1996後）
三倉佳奈
→
岩崎ひろみ
&
三倉茉奈
→
菊池麻衣子
56（1997前）
田中美里
57（1997後）
佐藤夕美子
58（1998前）
須藤理彩
59（1998後）
小西美帆
60（1999前）
柊瑠美
→
遠野凪子
→
倍賞千恵子
61 - 70作
61（1999後）
竹内結子
62（2000前）
田畑智子
63（2000後）
岡本綾
64（2001前）
国仲涼子
65（2001後）
池脇千鶴
66（2002前）
高野志穂
67（2002後）
宮地真緒
68（2003前）
中越典子
69（2003後）
石原さとみ
70（2004前）
藤澤恵麻
71 - 80作
71（2004後）
原田夏希
72（2005前）
本仮屋ユイカ
73（2005後）
村川絵梨
74（2006前）
宮﨑あおい
75（2006後）
藤山直美
76（2007前）
比嘉愛未
77（2007後）
貫地谷しほり
78（2008前）
榮倉奈々
79（2008後）
三倉茉奈&三倉佳奈
80（2009前）
多部未華子
81 - 90作
81（2009後）
倉科カナ
82（2010前）
松下奈緒
83（2010後）
瀧本美織
84（2011前）
井上真央
→
若尾文子
85（2011後）
尾野真千子
→
夏木マリ
86（2012前）
堀北真希
87（2012後）
夏菜
88（2013前）
能年玲奈
89（2013後）
杏
90（2014前）
吉高由里子
91 - 100作
91（2014後）
玉山鉄二
&
シャーロット・ケイト・フォックス
92（2015前）
土屋太鳳
93（2015後）
波瑠
94（2016前）
高畑充希
95（2016後）
芳根京子
96（2017前）
有村架純
97（2017後）
葵わかな
98（2018前）
永野芽郁
99（2018後）
安藤サクラ
100（2019前）
広瀬すず
101 - 110作
101（2019後）
戸田恵梨香
102（2020前）
窪田正孝
103（2020後）
杉咲花
104（2021前）
清原果耶
105（2021後）
上白石萌音
→
森山良子
&
深津絵里
&
川栄李奈
106（2022前）
黒島結菜
107（2022後）
福原遥
108（2023前）
神木隆之介
109（2023後）
趣里
110（2024前）
伊藤沙莉
111 - 120作
111（2024後）
橋本環奈
112（2025前）
今田美桜
113（2025後）
髙石あかり
&
トミー・バストウ
114（2026前）
見上愛
115（2026後）
石橋静河
表
話
編
歴
報知映画賞
主演女優賞
1970年代
秋吉久美子
（1976）
岩下志麻
（1977）
梶芽衣子
（1978）
宮下順子
（1979）
1980年代
倍賞千恵子
（1980）
松坂慶子
（1981）
桃井かおり
（1982）
夏目雅子
（1983)
吉永小百合
（1984）
倍賞美津子
（1985）
いしだあゆみ
(1986）
大竹しのぶ
（1987）
安田成美
(1988）
田中好子
（1989）
1990年代
松坂慶子
（1990）
工藤夕貴
（1991）
清水美沙
（1992）
ルビー・モレノ
（1993）
高岡早紀
（1994）
中山美穂
（1995）
原田美枝子
（1996）
黒木瞳
（1997）
原田美枝子
（1998）
風吹ジュン
（1999）
2000年代
藤山直美
（2000）
小泉今日子
（2001）
宮沢りえ
（2002）
寺島しのぶ
（2003）
松たか子
（2004、2009）
田中裕子
（2005）
中谷美紀
（2006）
麻生久美子
（2007）
小泉今日子
（2008）
2010年代
深津絵里
（2010）
永作博美
（2011）
吉永小百合
（2012）
真木よう子
（2013）
宮沢りえ
（2014、2016）
樹木希林
（2015）
蒼井優
（2017）
篠原涼子
（2018）
長澤まさみ
（2019）
2020年代
水川あさみ
（2020）
永野芽郁
（2021）
有村架純
（2022）
綾瀬はるか
（2023）
石原さとみ
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
日刊スポーツ映画大賞
新人賞
1980年代
後藤久美子
（1988）
宮沢りえ
、
北野武
（1989）
1990年代
牧瀬里穂
（1990）
石田ひかり
（1991）
清水美沙
（1992）
萩原聖人
（1993）
鈴木京香
（1994）
石井竜也
、
岩井俊二
（1995）
安藤政信
（1996）
酒井美紀
（1997）
SPEED
（1998）
広末涼子
（1999）
2000年代
深田恭子
（2000）
柴咲コウ
（2001）
宮崎あおい
（2002）
石原さとみ
（2003）
長澤まさみ
（2004）
沢尻エリカ
(2005）
蒼井優
（2006）
新垣結衣
（2007）
夏帆
（2008）
岡田将生
（2009）
2010年代
仲里依紗
（2010）
井上真央
（2011）
武井咲
（2012）
黒木華
（2013）
能年玲奈
（2014）
広瀬すず
（2015）
有村架純
（2016）
浜辺美波
（2017）
平手友梨奈
（2018）
清原果耶
（2019）
2020年代
服部樹咲
（2020）
駒井蓮
（2021）
河合優実
（2022）
井上雄彦
（2023）
中西希亜良
（2024）
表
話
編
歴
ヨコハマ映画祭
助演女優賞
1970年代
亜湖
（1979）
1980年代
伊藤蘭
（1980）
田中裕子
（1981）
夏目雅子
（1982）
田中美佐子
（1983）
志穂美悦子
、
菅井きん
（1984）
中井貴惠
（1985）
渡辺典子
（1986）
石田えり
（1987）
本阿弥周子
（1988）
相楽晴子
(1989)
1990年代
中嶋朋子
（1990）
和久井映見
、
広田玲央名
（1991）
清水美沙
、
荻野目慶子
（1992）
ルビー・モレノ
、
水木薫
（1993）
室井滋
（1994）
中山忍
（1995）
草村礼子
（1996）
片岡礼子
（1997）
吉行由実
（1998）
吉本多香美
（1999）
2000年代
西田尚美
（2000）
柴咲コウ
（2001）
大塚寧々
（2002）
余貴美子
（2003）
樹木希林
（2004）
薬師丸ひろ子
（2005）
吹石一恵
、
中村優子
（2006）
永作博美
（2007）
余貴美子
、
広末涼子
（2008）
安藤サクラ
（2009）
2010年代
夏川結衣
（2010）
神楽坂恵
、
黒沢あすか
（2011）
安藤サクラ
（2012）
二階堂ふみ
、
渡辺真起子
(2013）
小林聡美
、
大島優子
（2014）
河井青葉
（2015）
杉咲花
（2016）
臼田あさ美
、
松本若菜
（2017）
松岡茉優
、
伊藤沙莉
(2018)
池脇千鶴
（2019）
2020年代
蒔田彩珠
（2020）
三浦透子
、
片山友希
（2021）
河合優実
（2022）
中村久美
（2023）
三吉彩花
（2024）
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
ノルウェー
フランス
BnF data
ドイツ
イスラエル
アメリカ
オランダ
その他
IdRef
「

」から取得


https://x.com/sms_216
JavaScript is not available.
We’ve detected that JavaScript is disabled in this browser. Please enable JavaScript or switch to a supported browser to continue using x.com. You can see a list of supported browsers in our Help Center.
Help Center
Terms of Service
Privacy Policy
Cookie Policy
Imprint
Ads info
© 2025 X Corp.


https://koimousagi.com/16842.html
１９９０年代、数多くのテレビドラマや映画でヒロインを演じ、その清楚な美しさで人気を博した、清水美沙（しみず みさ）さん。結婚後は、主婦業と子育てを優先されていましたが、２００９年頃からは、再び、数多くのテレビドラマに出演されています。
Sponsored Link
年齢は？身長は？本名は？旧芸名は？
清水さんは、１９７０年９月２５日生まれ、
東京都田無市（現在の西東京市）のご出身です。
身長１６４センチ、
血液型はＡ型、
学歴は、
明治大学付属中野高等学校定時制課程卒業、
特技は、英語、
本名は、バックリー美砂（旧姓：清水）、
旧芸名は、清水美砂（読み同じ）、
だそうです。
数々の作品でヒロインに
清水さんは、１９８７年、
「湘南爆走族」
のヒロインオーディションで、
見事、グランプリに輝き、映画デビューされると、
「湘南爆走族」より。清水さんと
杉浦幸
さん。
（ちなみに、この作品では、
江口洋介
さんが映画初主演を飾り、
織田裕二
さんも、この作品でデビューされています。）
「湘南爆走族」より。織田裕二さんと
江口洋介
さん。
１９８９年には、NHK朝の連続テレビ小説
「青春家族」
で、
早くも、
いしだあゆみ
さんとＷヒロインに抜擢！
「青春家族」より。清水さんと
いしだあゆみ
さん。
以降、
テレビドラマでは、
１９９０年
「クリスマスイブ」
１９９１年
「しゃぼん玉」
１９９２年
「愛はどうだ」
「ホームワーク」
１９９３年
「真実一路」
「愛はどうだ」より。（左から）清水さん、
緒形拳
さん、渋谷琴乃さん、
つみきみほ
さん。
１９９４年
「ひとの不幸は蜜の味」
１９９５年
「部屋においでよ」
１９９６年
「月の船」
１９９７年
「君が人生の時」
「月の船」より。
平幹二朗
さんと清水さん。
映画では、
１９９０年
「稲村ジェーン」
１９９２年
「シコふんじゃった。」
１９９５年
「四姉妹物語」
「ゲレンデがとけるほど恋したい。」
１９９７年
「人間椅子」
「四姉妹物語」より。（左から）清水さん、
牧瀬里穂
さん、今村雅美さん、中江有里さん。
などで、ヒロインまたは準ヒロインと、
重要な役を演じられ、その清楚な美しさで、
人気を博してこられました。
長渕剛と？
そんな清水さんを
「長渕剛」
で、
多くの方が検索されているようです。
というのも、清水さんは、１９９１年、
テレビドラマ
「しゃぼん玉」
で、
歌手の長渕剛さんと共演されているのですが、
このドラマが放送開始した時、
すでに結婚されていた長渕さんと、
不倫報道が飛び出しているのです。
「しゃぼん玉」より。清水さんと長渕剛さん。
ただ、この不倫報道に対して、
当時、長渕さんの妻の
志穂美悦子
さんは、
「彼女（清水）は彼の趣味じゃない｣
のようなコメントをされており、
最初から、長渕さんの不倫相手は、
後述する
国生さゆり
さんと、
気づいておられた節があるので、
清水さんの不倫報道はデマだったのかもしれません。
「しゃぼん玉」より。長渕剛さんと国生さゆりさん。
その国生さんはというと、３年後の１９９４年、
長渕さんが薬物所持で逮捕されるのですが、
国生さんも尿検査をされたことが明らかとなり、
国生さんと長渕さんの不倫関係が発覚。
国生さんは、緊急会見を開き、
長渕さんと不倫関係にあったことを、
認められたのでした。
Sponsored Link
結婚は？子どもは？
そんな清水さんの、
気になるプライベートですが、
清水さんは、１９９８年、
チャールズ・バックリーさんという、
在日アメリカ軍人の方と結婚されています。
お二人の馴れ初めなど、
詳しいことは分かりませんでしたが、
清水さんは、結婚後、
アメリカに移住されており、
２００１年に女の子を、
２００３年に男の子を出産されています。
ただ、近年は、数多くの、
テレビドラマや映画に出演されていますので、
現在は日本にお住まいなのかもしれませんね。
さて、いかがでしたでしょうか？
２００８年には、
「清水美砂」
から、
現在の
「清水美沙」
（読み方同じ）に、
改名されていること、
２００９年以降、再び、数多くのテレビドラマに、
出演されるようになったこと、
などを理由に、
離婚がうわさされている清水さんですが、
テレビ番組では、幸せそうに、
ご主人とお子さんのことを話されてるので、
おそらく大丈夫でしょう♪
さすがに、もう、かつてのように、
ヒロインは演じられておらず、
脇役専門になってしまいましたが、
これからも、主婦業と仕事をうまく両立し、
無理のないように、女優業を続けてほしいですね。
応援しています！！
Sponsored Link
関連記事
若山富三郎は柳沢慎吾に遠山の金さんの撮影で激怒していた？
平泉成の妻は？息子は元俳優の平泉陽太！娘は？
宝田明の前妻はミスユニバース！香港スターとも熱愛？
相田翔子と鈴木早智子は2018年にWinkを再結成するも…
鶴見辰吾！妻は？自転車！愛車は？横浜マラソン！龍が如く！杉田かおるって
山口百恵の今現在は？旦那は三浦友和！馴れ初めは？息子は？
竹中直人の｢笑いながら怒る人｣は偶然の産物だった！
千葉真一の柳生十兵衛への惚れ込みようが凄い！


https://storyweb.jp/lifestyle/216981/
若いころから美術館巡りが趣味という清水美砂さん。去年5年ぶりに帰国したので、ずっと訪れたかった2020年開館の京橋のアーティゾン美術館へ。印象派の絵画がお気に入り。そんな清水さんが大事にしている「元気の素」をお聞きしました。
合わせて読みたい
女優清水美沙さん「心と体が整えば更年期も当たり前に」
◯ 清水美砂さん（51歳・女優）
1970年9月25日、東京都生まれ。1987年、映画で女優デビュー。1989年に連続テレビ小説「青春家族」のヒロインをつとめ、様々なドラマや映画で活躍。1998年に結婚後は海外と日本を行ったり来たりしながら女優としての活動を継続している。
★ 清水さんの「元気の素」
＜昔の写真＞
今はオランダの大学に通う長女と今年からオランダの大学に留学する長男の子どものころの元気な顔を見ていると、子育てに必死だったころを思い出します。
＜息子のギター＞
18歳の長男が独学で学んでいるギターを弾いてくれるのがとても好き。クラシックやスペイン風の曲が多く、素敵と褒めると喜んで弾いてくれて癒されます。
＜教えの札＞
人生の教えが書かれた言葉の札は実家に飾ってあったもの。2年前に母が亡くなった後受け継ぎましたが、読むたびに心に染みて人生を教えられる気がします。
＜元気食材＞
牛乳とチョコレート、ターメリック、赤身肉。
牛乳に含まれるカルシウムはチョコレートのビタミンDとともに摂ると吸収がいいそう。ターメリックは個人的に薄毛予防に効果的だと感じています。いっとき抜け毛が激しかったときにヨーグルトの中にターメリックを入れて摂ってみたら、抜け毛が解消。また週に3 ～ 4回は脂身の少ない赤身肉をいただいて元気をチャージ。
撮影／BOCOヘア・メーク／土橋大輔スタイリスト／勝俣淳子取材／柏崎恵理※情報は2022年5月号掲載時のものです。
こちらの記事もおすすめ！
・紫吹淳さんの、更年期と向き合うための「元気の素」とは
・40代の不調を上手く軌道修正できた麻木久仁子さんの「元気の素」をご紹介
・アネフォー読者のリアル悩みに答えます！【ジェーン・スー×HARUKO】
-Keywords
Future STORY


https://mainichikirei.jp/article/20220308dog00m100014000c.html
1
/ 4
バラエティー番組「今夜くらべてみました」の3月9日放送回に出演する清水美砂さん＝日本テレビ提供
写真を見る
全 4枚
HOME
清水美砂
清水美砂：10年ぶりバラエティー出演夫はFBI勤務、驚きの私生活明かす「今くら」で
清水美砂：10年ぶりバラエティー出演夫はFBI勤務、驚きの私生活明かす「今くら」で
2022年03月09日06:00
#エンタメ
#キレイニュース
#モデル・女優
#清水美砂
女優の
清水美砂
さんが、バラエティー番組「今夜くらべてみました」（日本テレビ系、水曜午後9時）の3月9日放送回に出演する。清水さんがバラエティー番組に出演するのは約10年ぶり。清水さんは、元在日米軍兵士の夫と1998年に結婚。夫がFBI（米連邦捜査局）勤務となったため、これまで日本、米国、オランダを転々としてきたという。「家の中で仕事の話は一切できない」「配偶者も、他国の人と接触したら報告しなければいけない」など、驚きの私生活を明かす。
あなたにおすすめ
emma：モデル歴14年、「魔法のようだった」韓国トップ写真家との撮影秘話を聞くすっぴん撮影にも挑戦
清水さんは、夫とのなれそめについて「街を歩いている男性たちの後をついていって」と語るほか、子供たちの写真を公開する。また、夫の仕事の関係上、友人を作ることが難しかったため、退屈しのぎにしていた「ある練習」や、腕前が上がった趣味について話す。
同日は「移住して人生が変わった女たちSP」。国際政治学者の三浦瑠麗さん、元「チャットモンチー」の福岡晃子さん、ダンス・ボーカルグループ「AAA」の與（あたえ）真司郎さん、俳優の志尊淳さんもゲストとして出演する。
あなたにおすすめ
emma：モデル歴14年、「魔法のようだった」韓国トップ写真家との撮影秘話を聞くすっぴん撮影にも挑戦
写真を見る
全 4枚
清水美砂の最新記事
大人の秋コーデウエストシェイプジャケット×ふんわりパンツで個性的に
> MORE
三浦瑠麗：10歳娘のため「屋外で遊べる機会を作りたい」軽井沢での“週末移住”に密着「今くら」で
宮崎美子：63歳、ますます好奇心旺盛に大学時代の赤ジャージー姿でバッティング「徹子の部屋」出演
エンタメ 最新記事
松下洸平：少年時代に訪れた米NYへ名演出家と再会B-BO…
和田彩花：元アンジュルム、大学で美術史を専攻スペイン最古の…
板谷由夏：ワンピース＋ジャケットコーデで初夏の宮崎訪問神社…
岡崎紗絵：透け感ニットワンピで涼しげにデニムを合わせてカジ…
中野信子：「私は変なままで生きていいんだ」友達の少なかった…
佐藤健：小芝風花と密着「私の夫と結婚して」第2弾ビジュアル…
中野信子：脳科学者女子同士の付き合い方が分からず、“空気”…
松下奈緒：直売所で幻の食材を爆買い人生初の採蜜体験も「沸…
タサン志麻：藤岡弘、ファミリーが感激新鮮食材の絶品メニュー…
梅宮アンナ：乳がん治療中「私もいつかなるのかなと思っていた…
> MORE
吉田羊：昨年、英国に1カ月間の短期留学すべて自身で手配「自信と度胸がついた」パディントンとの縁も「必然だった」
元宝塚・大和悠河、キムタク長女Cocomiに聞く20年以上前の“不思議な縁”を明かす
3000人のダイエットを成功させた肥満外来の医師・浅原哲子さんに聞く肥満を改善するための四つのコツ
日傘：「ユニクロ」から初の遮熱機能付きが新発売「セルフォード」「Y's」や医師コラボアイテム、「ちいかわ」デザインも
5/24〜6/13発売の新作コスメ：本田翼プロデュースのリップエッセンス「コスメデコルテ」「ジョンマスターオーガニック」「スナイデル ビューティ」の新作も
emma：「自分の心に“ぶりっ子”」に共感の声7年半ぶり書籍への思いを語る
ベストマザー賞：森泉、Dream Ami、鷲見玲奈らが受賞授賞式に出席
前田敦子、河北麻友子、唐田えりかがファッションブランドイベントに
山下美月：大人のムードで開幕トップ飾る貴島明日香、安斉星来、宮世琉弥らも
藤田ニコル：2年前に結婚「家族というチームになれた」充実の日々を語る
石田ひかり：2人の娘は成人16年続けた弁当作りが思い出に
