yahoo=========================================================

https://gossip-lab.com/kawamuraryuuichi-kodomo/
https://rock-fes.com/sanokumi-kawamuraryuichi/
https://personality-child.hatenablog.com/entry/kawamuraryuuichi-musuko
https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/kawamuraryuuichi-kodomo/
https://40start-1.com/kawamura-ryuichi-son/
https://free-workstyle.com/archives/10159
https://mdpr.jp/music/1568895
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E6%9D%91%E9%9A%86%E4%B8%80
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14148619234?__ysp=5rKz5p2R6ZqG5LiAIOWtkOS%2Bmw%3D%3D
https://koimousagi.com/19693.html
https://www.youtube.com/watch?v=Nex6qyKvt0s
https://www.yamatopi.jp/quiz/lunasea-20250106.html




https://gossip-lab.com/kawamuraryuuichi-kodomo/
河村隆一の子供は超イケメン？現在は１６歳？アナウンサーはガセ！
2025
3/26
PR
アーティスト
2025年3月26日
Tomorrow
（引用元：
ヘルスケア
より）
ビジュアル系バンド「LUNA SEA」のボーカルとして活躍し、ソロとしても活動している河村隆一さん。
LUNA SEAとしてはもちろん、ソロでもたくさんのヒット曲を出していますね！
そんな河村隆一さんですが、プライベートでは結婚をしており、子供もいるようですね！
今回の
ゴシップラボ
では
河村隆一さんの子供
について、徹底的に検証しました！
この記事の見どころ！
河村隆一は嫁の父親に
いきなり「結婚するのでよろしくお願いします」
河村隆一の子供は何歳？写真が超カワイイ？
河村隆一の子供はあの芸能人ご用達の学校に通っている？
この記事を読めば河村隆一さんの子供について概ね知る事が出来ます！
是非最後までご覧ください！！
あわせて読みたい
【2025年現在】河村隆一はがん手術後激太りに？若い頃と現在の画像を比較！
河村隆一の現在の写真１
あわせて読みたい
河村隆一の妻【佐野公美】がお嬢様すぎる！現在の結婚生活や馴れ初めも検証
ミュージシャンである河村隆一さんの妻はタレントして活躍している佐野公美さんです。 そんな河村隆一さんと妻・佐野公美さんの結婚生活について注目されているようです…
目次
河村隆一は結婚している！嫁は誰？
河村隆一さんですが、２００６年に結婚をしているようですね！
結婚した相手はどんな方なのでしょうか？調べてみたいと思います！
河村隆一は
佐野公美
と結婚！
河村隆一さんは２００６年１月２３日、２００２年ミス日本グランプリでタレントの佐野公美さんと結婚しています！
スポーツ報知により明らかになったようですね。
なんでも河村隆一さんが婿入りしているんだとか！
Xより
↑ちなみにこちらの画像は、河村隆一さんのモノマネをしているたむたむさんと綾瀬はるかさんのモノマネをしている沙羅さんの画像です…！！
Tomorrow
モノマネタレント同士結婚なんてすごいね～！
スマホ猫
おめでたいけど、紛らわしいニャン！
※ 河村隆一さんが闘病後復帰した姿がヤバイとネットで話題になっているようです。
河村隆一さんの現在
については下記の記事でまとめています。
あわせて読みたい
【2025年現在】河村隆一はがん手術後激太りに？若い頃と現在の画像を比較！
河村隆一の現在の写真１
河村隆一の嫁「佐野公美」はミス日本グランプリ！
本物の河村隆一さんの結婚した嫁・佐野公美さんはどんな方なのでしょうか？
調べてみたところ、
１９８０年８月２６日生まれで、静岡県富士市出身
のようですね！
２００２年度ミス日本グランプリ受賞しています！
ミス日本より
Tomorrow
すごいキレイな方だね～！！
スマホ猫
年齢は河村隆一さんより１０歳年下なんだニャン！
ちなみに、佐野公美さんはとても裕福な家庭で生まれ育ったそうです。
９歳の頃からクラシックバレエに新体操、そして能楽も習っていました。そして大学時代にはフランス留学するなど正真正銘のお嬢様のようですね！
Tomorrow
すごいね～！跡継ぎとかの関係で婿入りになったのかな～！？
河村隆一と佐野公美の馴れ初めやプロポーズは？
そんな
お二人の出会いは、２００５年春頃、ミス日本の後輩（共通の知人）を通じて知り合った
ようです。
その後は、
しばらく友人関係が続き、秋ごろに交際を始めた
そうです。
休日には一緒に映画を観に行ったり、河村隆一さんの趣味である自動車レースの応援のために、サーキット場まで足を運んだりとデートを重ねていたようですね！
インスタグラムより
そしてある日、佐野公美さんが静岡県富士市の実家に帰るときに河村隆一さんが、「車で送ってくよ」と言って一緒に佐野公美さんの実家まで帰ったようです。
そして
実家に着くと、佐野公美さんを降ろして帰ると思いきや、河村隆一さんは「今日、泊まっていこうかな」と言い出した
そう。
こうして、佐野公美さんの父親と初対面することに。
気さくに佐野公美さんの父親と話をしていた河村隆一さんでしたが、
いきなり「結婚するのでよろしくお願いします」と結婚の挨拶をした
んだそうです！
佐野公美さんを含めて周囲はとても驚きましたが、父親からはOKが出て、無事に２００６年１月２３日に結婚となったようです。
Tomorrow
出会って半年のスピード結婚だったんだね！
スマホ猫
佐野久美さんもビックリだニャン！
Xより
その後は、河村隆一さんの意向で、これまで勤めていたレポーターの仕事を含めて完全に芸能界を引退しています。
佐野公美は現在タレントとして活動
芸能界を引退した佐野公美さんでしたが、
２０１５年に夫・河村隆一さんの了解もあって芸能界に復帰し、同年7月の日本テレビのバラエティ番組「解決!ナイナイアンサー」で「新芸能人妻・本音座談会」と題したトークコーナーでゲスト出演しています！
約１０年ぶりに公の場に登場し、
このとき夫・河村隆一さんとの関係について「結婚生活は修行であり、自分は神である夫に仕える巫女のようなもの」と語っていた
ようです！
Xより
Tomorrow
どうゆうこと？
スマホ猫
河村隆一さんのことを神だと思っていて、いまだに敬語で話すらしいニャン…！！
家では基本とっても優しいようですが、かなりの亭主関白のようですね…。
佐野公美さんは、この出演以後、タレント・コメンテーターとして芸能活動を再開しているようです！
河村隆一さんの妻・佐野公美さんについて
はこちらで詳しく書いています！是非ご覧ください↓
あわせて読みたい
河村隆一の妻【佐野公美】がお嬢様すぎる！現在の結婚生活や馴れ初めも検証
ミュージシャンである河村隆一さんの妻はタレントして活躍している佐野公美さんです。 そんな河村隆一さんと妻・佐野公美さんの結婚生活について注目されているようです…
河村隆一の子供が超カワイイ？デヴィ夫人と一緒に写った写真が話題に！
そんなお二人の間には子供が誕生しているようですが、現在何歳で何人いるのでしょうか？
河村隆一さんの子供について調べてみました！
河村隆一の子供は何歳？子供は２人？
河村隆一さんと嫁・佐野久美さんとの間には
２００９年６月、第１子となる長男が誕生している
ようです！
２０２５年現在で、１６歳
のようですね！
お子さんの名前や写真などは公表されていません。
インスタグラムより
また、
子供は２人いるという噂もあるようですが、１人
のようです！
なぜ２人という噂があるのかは、わかりませんでしたが、２人目を期待しているファンのコメントなどもネット上で書かれているからなのかもしれませんね。
河村隆一の子供の学校は青学！
河村隆一さんの子供が通っている学校ですが、
幼稚園は東京都世田谷区にある成城幼稚園に通っていたのではという情報がありました。
幼稚園から大学まで揃っている有名な私立校のようですね。
青山学院初等部ホームページより
そして
幼稚園在園中に青山学院をお受験している
ようです。
見事合格し、小学校は青山学院初等部に通っていた
ようですね！
２００９年６月生まれなので、２０２５年現在は１６歳。
青山学院は大学までエスカレーター方式で進学していくことができるため、そのまま中等部に進んでいると思われます。
青山学園といえば、芸能人の子供が多く進学しています！
篠原涼子さんと市村正親さんのお子さんや稲葉浩志さんのお子さんも通っているようですね！
有名人のお子さんの多く通っていることもあり、セキュリティなどもしっかりしているのでしょう！
河村隆一の子供の画像は？デヴィ夫人と一緒に写った写真が話題に！
河村隆一さんの子供の顔写真を調べてみたところ、顔写真などは公表していないため、見つけることはできませんでした。
ですが
、デヴィ夫人と一緒に写った写真が話題になっている
ようですね！
その写真がこちらです↓↓
デヴィ夫人オフィシャルブログより
Tomorrow
真ん中の男の子とってもかわいいね～！
このブログには「河村隆一さんと可愛い坊や」と書いてあり、
一見するとこの「可愛い坊や」が河村隆一さんの長男！？
とも見えますよね。
ですが、この写真が掲載されたのは２００９年なので、２００９年は河村隆一さんの子供はまだ０歳です。
そのため、
この男の子は河村隆一さん子供ではなさそうです。
ヘルスケアより
顔写真はありませんでしたが、
イケメンな河村隆一さんととっても美人な佐野公美さんの子供なので、
子供もイケメンなの間違いないのではないでしょうか！？
Tomorrow
今後芸能界デビューということもあるのかもしれないよね～！
スマホ猫
河村隆一さんが許すかニャン…！？
河村隆一の息子はアナウンサー？
河村隆一さんの息子さんをGoogleで調べよると・・・
「河村隆一息子アナウンサー」という予測変換が出てきます。
これに関しては、
息子さんは２０２５年時点で１６歳なので、アナウンサーではない
ですね。
もしかしたら、河村隆一さんがメディアで子供のことを語る際に、アナウンサーというキーワードが出たのかもしれませんね。
もしご存知の方がいたらぜひコメント欄で教えてください！
河村隆一の画像付プロフィール！
最後に河村隆一さんのプロフィールについて調べていきたいと思います！
がんで手術をしたという情報もありますが、本当なのでしょうか？
河村隆一の年齢や身長は？
音楽ナタリーより
名前
河村隆一（かわむらりゅういち）
生年月日
１９７０年５月２０日
出身地
神奈川県大和市
身長
１７１cm
ウィキペディアより
歌手として活動している河村隆一さん。
RYUICHI名義で「LUNA SEA」や「Tourbillon」のボーカルも務めています。
また、歌手だけでなく、俳優・小説家・レーサー、音楽プロデューサーとしても活動しているようですね！
Tomorrow
河村隆一さんは２０２５年で、５５歳になるんだね！！
スマホ猫
河村隆一さんの歌唱力はすごいニャン！
河村隆一の経歴
河村隆一さんは、
１９９２年に「LUNA SEA」のボーカリストRYUICHIとしてメジャーデビューを果たしています！
Xより
１９９４年７月２１日に発売された３thシングルは「ROSIER」はオリコン初登場３位、ロングヒットを記録するなど、多くのヒット曲を生み出しています！
そして
１９９７年に、バンド活動休止期間に伴い、本名でソロ活動を開始。
１９９７年２月２１日には、河村隆一名義でシングル「I love you」をリリース
しています！
なんと２ndシングル「Glass」は１００万枚以上、１stフルアルバム「Love」は３２０万枚を超えるセールスを記録。
そのほかドラマ出演や小説の出版、他アーティストへの楽曲提供やプロデュースなどでも活躍しています！
また、
LUNA SEAはその後活動開始するも、２０００年１２月のライブを最後に終幕を発表し、
河村隆一さんは２００１年よりソロ活動を再開しています。
SPICEより
そして、２００５年にはLUNA SEA時代の盟友INORANさんと、H.Hayama（葉山拓亮 ）さんと『Tourbillon』を結成し、日本武道館でデビューライブを行っています！
２００９年３月にはマイクを一切使わないコンサート「No Mic, No Speakers」をスタート。
２０１１年５月には日本武道館にて、６時間半で１０４曲を歌いきるコンサートを行い、ギネスワールドレコーズに認定されたようです！
近年は復活したLUNA SEAの活動に加え、役者としてミュージカルや舞台にも出演しています。
Amazonより
２０２１年１月１６日には、１３枚目のオリジナルアルバム「BEAUTIFUL LIE」もリリースしています！
河村隆一が病気？がんで手術！？
そんな河村隆一さんですが、これまでに何度か入院や手術をされているようです。
２０１９年頃、肺腺癌が見つかり、２０１９年の１月１１日に切除する手術を受けています。
自身のブログでも報告していました。
河村隆一オフィシャルブログより
また、
同年の１０月にも入院し、声帯ポリープの切除手術をした
ようです。
河村隆一オフィシャルブログより
そして２０２１年１２月２３日、ファンクラブイベントにて、LUNA SEAの全国ツアー終了後に、声帯にできた静脈瘤(微小血管病変)除去する手術を行い、充電期間(活動休止)に入ることを発表し、
２０２２年２月９日、静脈瘤の手術を受けたことを報告しています。
YAHOO!JAPANニュースより
手術は無事の終わり、声の調子もよくなっているようですね！
スマホ猫
癌だったり、声帯の手術をしていたんだニャン…。
Tomorrow
無事の手術は終了したみたいだし、無理せず、ゆっくり休養して、また美しい歌声を聴かせてほしいね！！
河村隆一子供のまとめ
河村隆一さんについて調べてきましたが、
河村隆一さんは２００６年に２００２年ミス日本グランプリでタレントの佐野公美さんと結婚しています！
そして、２００９年には第一子となる長男が誕生しているようですね！
子供は１人で、現在は青山学院に進学しているようです！
名前や写真などは公表されていませんでしたが、きっとイケメンに違いないでしょう！
また、亭主関白ながらも、嫁・佐野公美さんからは神のようなリスペクトがある河村隆一さん。
プライベートではかなり独特なようですが、家族を大切にしているのは確かなようです。
今後も無理せず、またあの美しい歌声を聴かせてほしいですね！
今回の「ゴシップラボ」は以上です。最後までお読み頂き、ありがとうございました！
アーティスト
この記事が気に入ったら
フォローしてね！
Follow @LabGossip
記事が面白かったらシェアしてね！
URLをコピーする
URLをコピーしました！
コメント※メールアドレスは公開される事はありません。
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
コメントは日本語で入力してください。(スパム対策)
名前
メール
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード
私はロボットではありません。


https://rock-fes.com/sanokumi-kawamuraryuichi/
ホーム
90sV系
河村隆一と妻・佐野公美。馴れ初めは紹介で子供は1人。婿入りも亭主関白
Facebook
post
はてブ
Pocket
Feedly
LUNA SEAのボーカル・河村隆一さんといえば、メンバーの中でも長く独身を貫いた方として知られます。
河村隆一さんは2006年に35歳で結婚、相手は10歳年下のタレントの佐野公美さんでした。
結婚した後、
河村隆一さんが5億の自宅を売却し、佐野さん側に婿入り
したということで
「佐野公美は何者だ？」
と注目を集めました。
今日は、河村隆一さんが結婚した佐野公美さんについて、また2人の出会いや子供のことについて書いてみたいと思います。
佐野公美とは？お金持ちのお嬢様でミス日本に輝いた実績。リポーターとして活躍
河村隆一さんの奥さんとして知られる
佐野公美さん。
スパースターの河村隆一さんが婿入りしたと話題になりましたが、その理由としては佐野さんの
実家に
跡取りがいない為に、お願いをされて婿入り
したということでした。
その背景からも
佐野さんの実家が資産家
である可能性が高く、家業は非公開ながらも、一部で
は
「内装業」
という噂が出ていました。
静岡県の富士市出身の佐野さんは子供の頃から
バレエ、新体操、能楽
など、いかにもお嬢様らしい習い事をしていました。
中学・高校は親の協力で実家から離れた
裾野市にある私立の
”
不二聖心女子学院”
に通いました。
大学も女子校の”
聖心女子大学”
ということで、
中学から大学まで全て女子校。
また、
大学では歴史社会学科へ進学しフランス文化を学び、
大学3年生の頃には6ヶ月フランス留学
を経験しています。
名前
佐野公美（くみ）
出身地
静岡県富士市
生年月日
1980年8月26日
血液型
Ａ型
身長
166センチ
出身小学校
市立広見小学校
出身中学・高校
私立
不二聖心女子学院
出身大学
聖心女子大学歴史社会学科
職業
タレント。リポーター。
趣味
バレエ。フランス語。音楽鑑賞。
佐野公美は2002年にミス日本に輝く。母と妹の応募で2000人の中からグランプリ！
佐野公美さんは2002年の21歳の頃に、
「
2002年度ミス日本グランプリ決定コンテスト」で、応募者2,000人以上の中から見事グランプリを獲得
しました。
コンテストには佐野公美さんの母と妹が応募したようで、本人はグランプリを受賞するとは思っておらず、グランプリが決まるとかなり戸惑ったそうです。
同年に大学を卒業すると、ミス日本として作法やパフォーマンス学を学びイベントなどに参加、そして
福祉施設慰問などのボランティア活動
に勤しみました。
ミス日本としての活動を始めた際に地元紙のインタビューで、
「富士市で一番印象に残っているのは美しい富士山の情景。
人も穏やかで優しい街だと思います。
恵まれた自然の中で文化が花開く街になってほしいですね。」
と、いかにもミスらしい地元想いで素敵なコメントを残しています。
当時から
ニュースキャスターやレポーターといった職業につきたいとも語っていました。
佐野公美はローカルなタレントとして活動。バツイチの噂は絶対にガセ
ミス日本になった後の佐野公美さんは河村隆一さんと結婚するまで
リポーターなど地道なタレント活動
を行っていました。
実は、
佐野公美さんがタレントとして活動していた期間中に結婚していたとの噂
があるのです。
時期としては
2004年の24歳の頃に既婚者
だったとのことです。
しかし、河村隆一さんと出会ったのが2005年の秋ということで、仮に2004年に結婚していたのが事実だとすれば、前の旦那との結婚期間は1年しかないことになります。
佐野公美さんの過去の情報をいくら探しても、
バツイチが事実といえる証拠がありません
。
かなり信憑性に欠ける噂であり、単純に
河村隆一さんのファンが彼女に嫉妬して流したガセネタ
であることがわかります。
そもそも佐野公美さんは2002年に大学を出たばかりで、新社会人になって2年後に結婚し即離婚、翌年に河村隆一さんと再婚というのは
時系列的に違和感ありすぎ
ですね。
河村隆一と佐野公美の馴れ初めは知人の紹介。実家に突撃し強引に婚約！
河村隆一さんと佐野公美さんが
出会ったのは2005年の秋
でした。
馴れ初めは共通の知人（佐野の先輩）の紹介
でした。
当時は佐野公美さんも芸能活動を行っていたということで、2人が出会うのも自然の流れだったと想像できます。
交際時の
2人のデートは
一緒に映画を観に行ったり、自動車レースのためにサーキット場に行く
など、河村隆一さんの趣味が中心だったようです。
公美さんが結婚した後に出演した番組では、
隆一さんから厳しいルールがあった
ことを告白していました。
・財布を持つの禁止
・友達を全員切る
・家の鍵を持たせない
・親にも会えない
この他にも住むところも隆一さんが借りた指定のマンション（20平方ほどの）になるなど、まさに”軟禁状態”だったようです。
出会って約半年後に結婚
することとなりましたが、この
スピード結婚の裏にも河村隆一さんの驚くべき行動
が背景にありました。
実家に突撃訪問し即興で父と意気投合し婚約
河村隆一さんは2005年1月26日に佐野公美さんと結婚。
2005年の秋に出会って半年でのスピード結婚となりましたが、その裏には河村隆一さんの強引なアプローチがあったからでした。
ある時、公美さんが静岡県富士市の
実家に帰ると知った河村隆一さんは
「
車で送ってあげる
」
一緒に公美さんの
実家まで行った
そうです。
家の前で公美さんを降ろして帰るところを、
河村隆一さんは
「
今日、泊まっていこうかな
」
と言い出し実家に上がり込んだ
のです。
そして、すぐに公美さんの父親とフレンドリーに話し込み、
唐突に
「
結婚しようと思っています」
と宣言
。
公美さんを含めて周囲はとても驚いていたようですが、
父親もその場ですぐにOKと即決
。
こうして、
勝手に話がどんどん進みスピード結婚
という形となったのです。
公美さんは結婚後に芸能界を引退
。
芸能界引退の理由は河村隆一さんの「専業主婦になってほしい」という希望
からでした。
この時点で、完全に河村隆一さんを中心に世界が回っているような気がしますが、結婚生活も同じぐらい隆一ワールドで溢れているようです。
ちなみに、河村さんが公美さんと
出会って結婚した2005年秋〜2006年1月の期間は新譜が1枚も出ていません
。
時間を使えるチャンスを計算して、意図的に短期間にドンっと詰め込んだのでは？
という声もありましたが、この点においては
一部ファンの憶測
でしかありません。
結婚した2006年は若い頃からの快進撃が落ち着いた時期でもあった為に、意図的に自分の幸せも掴みに行ったなら天才的です。
河村隆一の昔と今。若い頃の美声とイケメンぶりは伝説級[売り上げ記録樹立]
2025.2.5
日本の男性ソロアーティストの売り上げ記録を保持する河村隆一さん。 ヴィジュアル系ミュージシャンのレジェンドとして有名ですが、同ジャンルのミュージシャンがよく言われる「昔は〜」「若い...
LUNA SEAが再始動したのも子供が生まれた2009年の1年後の2010年なので、
本当に計算して動いていたならミュージシャンとしての人生設計が完璧過ぎ
ます。
金銭難で資産家の娘との結婚を急いだ都市伝説
ちなみに河村隆一さんの奥さんがお嬢様だという情報が出た後に、
婿入りという背景から”ある都市伝説”
のようなものが生まれました。
隆一さんは結婚後に独身時代に住んでいた5億邸を手放し、都内の高級マンションの最上階に引っ越したましたが、その際に名義が「佐野隆一」になっており、婿入りはこのタイミングの判断（審査などの都合）だったのでは？と疑われたのです。
結婚の前後に目立った活動がなかったことも相まって、
”お金の工面の為にお嬢様との結婚を急いだ”との都市伝説
が一部ネットで生まれたのです。
ただ、実際には河村隆一さんはLUNA SEA時代からソロ初期の印税が凄まじく、表立った活動をしてない頃も楽曲提供やプロデュースの仕事しています。
金欠になろうはずがなく、
”噂は結局噂でしかない”と、都市伝説否定派が大半
です。
河村隆一と佐野公美の息子の現在。青学系列に通う
2006年に結婚した2人ですが、
2015年頃から妻の公美さんがメディアに出演
するようになり、謎だった結婚生活が明らかになりました。
妻の公美さんが語った結婚生活があまりにも
特殊すぎる結婚生活が話題
になりました。
交際時から特定に家に住ませて軟禁状態だったようですが、
結婚後も厳格なルール
が設定されていたようです。
結婚生活のルールや逸話は別記事で詳細を書いています。
河村隆一から妻・公美への厳格ルールまとめ。食の好みメモ取りや別居の伝説
2025.2.9
河村隆一さんといえば、2006年1月26日に35歳でタレントの佐野公美さんと結婚しました。 結婚当時の妻・公美さんは25歳で年齢差10歳の夫婦です。 結婚してから夫婦の生活スタイル...
キス禁止で手を繋がない、産後は寝室が別、別荘の建築報告の為に妻子を京都に送り込むなど、流石に度を越えた内容な為に、
”キャラ設定では？”との疑いの声
もありました。
結婚して3年目の
2009年
６月18日に
長男
が誕生
。
隆一さんは39歳で父親
に、公美さんは28歳で母親になりました。
河村隆一の長男は顔も名前も非公開。通っているのは青学系列？
夫婦の間に子供が生まれて15年以上経ちますが、現在の時点で
長男の顔や名前は公開されていません。
過去にスーパーかショッピングセンターで、家族３人で買い物をしているときの様子を激写したこの１枚が流出しましたが、顔にはモザイクが施されていました。
プライベートがほぼ完全に非公開とされているため、通ってた
幼稚園や学校の情報は基本的に
不明です。
しかし、ネットでは長男が
幼稚園在園中に青山学院を受験し合格し、以降は
青山学院初等部から系列の学校
に通っているとの噂
があります。
これが本当だとすると、
B'zの稲葉浩志さんの長男と同じ学校の先輩と後輩の間柄
ということになります。
父親としてのエピソードとしては、長男が同級生に怪我をさせ、
ライブ終了後に
相手の自宅に直行し、衣装やメイクを施したままで
平謝りし、
相手の親御さんも納得し事なき終えたというのがあります。
意外に良い父親をやっている
ということで、
ファンも微笑ましく見守っている
ようです。
あまりメディアに向けて子供の話はされないということで、仕事とプライベートは完全に切り分けてるようです。
SUGIZOと元嫁・Alexの意外な馴れ初め。離婚理由は不倫？ビビアンの略奪愛
2025.2.3
LUNA SEAのギタリストとして活躍するSUGIZOさん。 ソロ活動でも才能を発揮し、XやLAST ROCK STARSののギターに正式に就任するなど、長くV系業界のトップを走り...
SUGIZOと元嫁の娘”杉原瑠奈アルテミス”が現在は結婚？過去に芸能活動も
2025.2.4
SUGIZOさんといえば、90年代のV系を代表するギタリストです。 LUNA SEAでデビューした後もソロとしても才能を発揮し、その後に同ジャンルのYOSHIKIさんに実力を認めら...
INORANの若い頃のイケメン集。結婚せず独身？過去に嫁がいる噂
2025.2.13
実はLUNA SEAで一番のイケメンではないか？と言われているギターのINORANさん。 甘いマスクで女性ファンの多いINORANさんですが、全盛期の頃はRYUICHIさんとSUG...
LUNA SEAのJ(小野瀬潤)は若い頃から男受け最高！現在は嫁と娘の為に変化？
2025.2.11
LUNA SEAといえば、ヴィジュアル系全盛期から他の同ジャンルのバンドとは違った側面を持ったバンドとして知られています。 メンバーにイケメンが多いだけでなく、演奏力のある個性派が...
真矢と嫁・石黒彩の馴れ初めと結婚後の苦労。成人した3人の子供達
2025.2.16
LUNA SEAのドラム・真矢さんといえば、メンバーの中でも2番目に結婚が早かった男として知られています。 お世辞にも女性ファンが多いとは言い難い真矢さんですが、結婚相手は元アイド...
昔の痩せていた真矢が男前！ドラムの為に太っていた？現在は激痩せか
2025.2.16
LUNA SEAのドラマー・真矢さんといえば、音の迫力が凄まじいことで有名です。 ヴィジュアル系の括りでいえば、ドラムの実力はNo. 1の呼び声もあるほどです。 その一方で、見た目...
Facebook
post
はてブ
LINE
Pocket
Feedly
河村隆一から妻・公美への厳格ルールまとめ。食の好みメモ取りや別居の伝説
LUNA SEAのJ(小野瀬潤)は若い頃から男受け最高！現在は嫁と娘の為に変化？
おすすめの記事
00年代後半
水野良樹の嫁と子供。結婚前の女性関係。元カノ話や吉岡聖恵との恋仲説
いきものがかりのリーダーでギターの水野良樹さん。 私生活では2013年に現在の奥さんと結婚し、既婚者となっています。 今日は水野良樹さんの結...
60年代
布施明とオリヴィアの息子の現在。離婚理由と慰謝料3億。森川由加里と再婚
布施明さんといえば、昭和から活躍されているシンガーソングライターです。 これまでに2度の結婚を経験されており、1人目の嫁はハリウッド女優でし...
80年代前半
浜田省吾は美人嫁とデビュー前から交際。馴れ初めは”雨”。子供は生まれず
80年代に日本で流行ったフォークシーン。 その中でも異彩を放っていたのが浜田省吾さんです。 フォークシンガーの多くが愛妻家でありますが浜田省...
10年代前半
きゃりーぱみゅぱみゅの歴代彼氏一覧。旦那・葉山との馴れ初めと結婚生活
きゃりーぱみゅぱみゅさんといえば、2023年に俳優の葉山奨之さんと結婚したことで知られています。 今でこそお似合いの夫婦でありますが、きゃり...
20年代前半
あいみょんと彼氏の尾崎世界観。ラジオで出会い交際。破局説後も熱愛報道
シンガーソングライターとして人気の”あいみょん”さん。 あいみょんさんは若くして圧倒的な作曲能力で認められ、本物の実力で人気を博しました。 ...
80年代中盤
ALFEEの高見沢俊彦が結婚しない理由。事実婚や隠し子の噂の原因
THE ALFEEといえば、大ベテランのバンドでありながらも、生活感が全く見えない魅力を保ち続けています。 バンドの神秘な世界観を守るのに一...
20年代中盤
藤井怜央の嫁・ASOBOiSMはOL兼業の歌手。結婚後に子供は作らず
Omoinotakeといえば、Official髭男dismの同郷の同期でありながらも、メインメンバーが30歳を超えるまでにヒットしなかった苦...
90sV系
河村隆一の昔と今。若い頃の美声とイケメンぶりは伝説級[売り上げ記録樹立]
日本の男性ソロアーティストの売り上げ記録を保持する河村隆一さん。 ヴィジュアル系ミュージシャンのレジェンドとして有名ですが、同ジャンルのミュ...


https://personality-child.hatenablog.com/entry/kawamuraryuuichi-musuko
出典：有名人データベースPASONICAJPN
河村隆一さんはロックバンド「LUNASEA」のボーカリストとして活動しており、ソロになってからは隆一ワールド全開でした。
妻である佐野公美さんとの一人息子のこと、また別居や河村さんの亭主関白についても公美さんの発言も交えてご紹介します。
河村隆一息子のプロフィールと略歴一覧
息子の名前や年齢
河村隆一の息子の学校は慶応？
河村隆一は息子と妻と別居？離婚危機か
河村隆一と妻の馴れ初め・度を越えた亭主関白だった
河村隆一息子のプロフィールと略歴一覧
河村隆一（かわむらりゅういち）
1970年5月20日生まれ
神奈川県出身
本名：佐野隆一
身長：171cm
日本工業大学付属東京工学高校中退
妻は元タレントの佐野公美
家族構成は妻・息子1人
1989年ロックバンド「LUNASEA」に加入
1992年メジャーデビュー
1997年「LUNASEA」が活動を休止
2000年解散
2006年1月結婚
2009年6月
第一子の長男が誕生
2014年4月長男が成城幼稚園に入学（濃厚）
2016年4月長男が青山学院初等科に入学（濃厚）
息子の名前や年齢
息子の名前：非公開
2009年6月18日生まれ
現在の年齢は12歳です（2022年2月現在）
河村さんは出産に立ち合いをしており、生まれた瞬間に自身の曲を流したそうです。
河村隆一さんの息子（子供）は2人だと思っている方も多いようですが、2022年2月現在では1人です。
ただ1人目が生まれたときには子供について
「できたら嬉しい。僕が一人っ子なので2人くらいいたらいいかな」
と2人希望していました。
また妻の公美さんは「結婚生活は修行であり、自分は神である夫に仕える巫女のようなもの」という発言をしたことで、波紋をよびました。
河村隆一の息子の学校は慶応？
河村隆一さんの息子はお受験を経て、私立の
青山学院初等科
に入学をしています。
幼稚園は
成城幼稚園
に通っていて、在園中に青山学院に合格したようです。
成城幼稚園の出身という情報は裏が取れておらず、確信はありません。
ただ青山学院に通っていることは根拠があり、河村さんが青山学院大学でチャリティーコンサートをした際に
「青学ファミリーの河村隆一さん」
と紹介されていました。
青山学院では通っている生徒やその保護者を青学ファミリーと呼んでいます。
青学幼稚園では園児、保護者を含めて、みんな『ファミリー』だという考えがあるんです。だから学校説明会や見学会を『ファミリーフェア』、保護者参観日を『ファミリーデー』と呼びます。
引用元：

そのため河村隆一さんの息子は青山学院に通っているとされています。
また河村隆一さんの息子が
英語も学べる運動クラブ
に通っていたことが分かっています。
こちらの運動クラブには河村さん以外にも芸能人の子供が通っており、
黒木メイサ＆赤西仁夫妻
梨花
堺雅人＆菅野美穂夫妻
石田純一＆東尾理子夫妻
このクラブは利用者の満足度も非常に高く、ネイティブの外国人の先生に教えてもらえることから人気のようです。
米国発の運動クラブです。
体を動かすことで呼吸が多くなり、脳の働きが活性化するので英語の覚えも早いといわれているんです。
運動しながら学ぶので、お勉強をしているというよりも遊び感覚。
一般的な塾と違って子供たちも飽きたりせず、集中して意欲的に取り組んでいます
さらにこのクラブには生後半年の赤ちゃんから通うことができます。
河村さんはすでに子供が7歳の時にはこのクラブに通っていたため、息子のお受験にも有利と考えて通わせていたのかもしれません。
河村隆一さんの息子が
慶應義塾幼稚舎
に通っているとの情報も一部ありますので、また新たな情報が入り次第、追記していきたいと思います。
河村隆一は息子と妻と別居？離婚危機か
2015年12月に妻の公美さんが「解決！ナイナイアンサー」に出演した際に6年ほど前に1年半の間、別居生活を送っていたことを明かしています。
京都に家族旅行に行った時に河村さんが「前から京都にセカンドハウスが欲しかったんだよね」と新築マンションを衝動買いしたそうです。
そして「マンションが完成するまでここにいてくれる？」と賃貸マンションを用意されて、そこに息子と2人で住んでいました。
ただ公美さんは「（彼は）曲を作らなきゃいけないし、私と子供に振り舞わされてしまう、仕事に専念したい、という欲求がたまっていたんだと思います」と心境をつづっています。
ちょうど息子が誕生して生後6ヶ月程の時期です。
夜泣きなどもあるため河村さんもストレスが溜まっていたのかもしれません。
河村隆一さんと公美さんは離婚をするために別居したわけでは無く、一時的に新築マンションが完成するまでの期間だけ別居していたということですね。
現在はマンションも完成したため、別居も解消し一緒に暮らしているようです。
河村隆一と妻の馴れ初め・度を越えた亭主関白だった
河村隆一さんの妻・公美さんがテレビに出演した際に河村さんの亭主関白ぶりが話題となっています。
河村さんとは知人の紹介で知り合っていますが、交際中には「
軽い軟禁状態だった
」そうで公美さんを部屋に閉じ込めて、鍵も財布も渡していない状態だったとのこと。
公美さんは友人や家族にすら連絡を取ることができない状態で、河村さんの目の前で「ごめんなさい、これから連絡取れなくなります」と電話をしています。
公美さんは当時のことを以下のように語りました。
トイレに行くふりして電話とかもNG。トイレに行く時は携帯を置いていかなきゃいけなくて、電話するなら隆一さんの顔を見ながらしなきゃいけない
非常に独占欲が強く、束縛が激しいことが分かりますね。
そしてその後、河村さんが公美さんを自宅に送ったときに突然「結婚することにしたんでよろしくお願いします」と両親に宣言しました。
公美さんはプロポーズをされたこともなかったそうで、このことには違和感を覚えましたがそう伝えると河村さんを傷つけることになると思い素直に受けいれたとのこと。
私なんか青天の霹靂。大びっくり。しかも日付けも決めてあって
また公美さんは河村さんとこれまで片手で数えられるほどしかキスをしたことがないということを明かしています。
その理由は「唇と喉の保護のため」のようです。
公美さんは河村さんのことを「隆一さん」と呼び、結婚後10年経っても敬語を使っていると明らかにしました。
また公美さんは
夫の収入を知らず毎月まとまった額を手渡しされる
子供と夫が一緒に寝て自分一人は別室（その間、自分はゆっくりさせていただく）
夫に腹立つことがあってもライブ動画を観ることで解消
夫のことを「神」と崇める
食事にも河村さんの亭主関白感が表れており、公美さんにオファーをする食事は3食すべて旅館で出てくるような料理ばかりのようです。
河村さんはお米に非常にこだわりがあり、5kgで7,000円ほどする希少価値の高いお米を使用しており毎食お米を炊いてすぐにおひつに入れておくとのこと。
などのエピソードを明かしたところ「洗脳されているのでは？」などと心配の声も上がっていました。
その上、河村さんは公美さんに対して禁止していることもあり「爪を伸ばしてマニキュアを塗ること」や「スカートを履く」、「香水をつける」ことなどです。
河村隆一さんの息子（子供）の情報については以上です。
青山学院初等科に通っているのであれば、そのままエスカレーター式で青山学院大学まで進むことができます。
また新たに分かり次第追記していきたいと思います。
personality-child.com
personality-child.com


https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/kawamuraryuuichi-kodomo/
ホーム
芸能人
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
Tweet
Pocket
今回は、歌手の
河村隆一
さんについてご紹介します。
LUNA SEAのボーカルである河村隆一さんの嫁
佐野公美
さんの
実家
が大富豪だと言われていますが、どの程度の大富豪なのでしょうか。
馴れ初め
や
現在
の夫婦関係（亭主関白ぶり）が凄い件、離婚危機説や別居生活をしている説の真相、
子供
が
通っている
学校
についても調べてみました。
Contents
1
河村隆一の嫁佐野公美の実家は富士市にある資産家！馴れ初めや出会いが秀逸
2
河村隆一の嫁佐野公美がテレビでご飯と亭主関白っぷりを披露！画像あり
3
河村隆一の嫁佐野公美が現在の夫婦関係を暴露！本当に神亭主なのか？！
4
河村隆一と嫁佐野公美が別居?!離婚危機説の真偽
5
河村隆一の嫁佐野公美はバツイチとの噂あり
6
河村隆一と嫁佐野公美の子供は１人！年齢は？
7
河村隆一と嫁佐野公美の子供の名前や画像
8
河村隆一と嫁佐野公美の子供の学校は青山学院
9
河村隆一と嫁佐野公美の子供がトラブルを起こした?!
河村隆一の嫁佐野公美の実家は富士市にある資産家！馴れ初めや出会いが秀逸
河村隆一さんの嫁である
佐野公美
さんは静岡県富士市出身で、とても
裕福な家庭
で生まれ育ちました。
９歳の頃から
クラシックバレエに新体操、そして能楽
も習っていました。そして大学時代には
フランス留学
もするほど裕福な家庭で育っている、まさしく正真正銘のお嬢様です。
聖心女子大学４回生のとき（2002年）に「第34回 2002年度ミス日本グランプリ」を受賞し、その後はテレビのリポーターやなどタレントとして活動をしていました。
河村隆一さんと出会ったのは2005年春頃のことで、ミス日本の
先輩（
共通の知人）
を通じて知り合いました。
休日には一緒に映画を観に行ったり、河村隆一さんの趣味である自動車レースの応援のために、サーキット場まで足を運び、一緒の時間を過ごしたりしていたようです。
スポンサードリンク
ある日、河村公美さんが静岡県富士市の実家に帰ると聞きつけた河村隆一さんが、「
車で送ってあげる
」と言って一緒に河村公美さんの
実家まで行った
ことがありました。
そのとき、普通なら家の前で河村公美さんを降ろして帰るところを、河村隆一さんは「
今日、泊まっていこうかな
」と言い出したそうです。
ためらうこともなく、車を停めて河村公美さんと一緒に実家に上がり込んだ河村隆一さんは、初対面にも関わらず、気さくに河村公美さんの父親と話をしていたそうです。
そんな中、事態は急展開を迎えました。何と出会ったその日に
結婚の挨拶
をしたのです。河村公美さんを含めて周囲はとても驚きましたが、父親からはOKが出て、2006年１月23日に
結婚
しました。
その後は、河村隆一さんの意向で、これまで勤めていたレポーターの仕事を含めて
完全に芸能界を引退
しました。
河村隆一の嫁佐野公美がテレビでご飯と亭主関白っぷりを披露！画像あり
日本テレビ系列で放送されていた『解決!ナイナイアンサー』に佐野公美さんが出演した際に、河村家の朝食レシピを公開したことがありました。
河村隆一さんは超が付くほどの
亭主関白
で、河村公美さんにオファーする食事は、朝昼晩すべて
旅館で出てくるような料理
ばかりだそう・・・。その中でも特に河村隆一さんのこだわりがお米だそうです。
河村隆一さんの好みはパリッとした白米で、もちっとした白米を受け付けないようで、全国のありとあらゆるお米を探し回った結果行きついたのが、岩手県で自然農法により作られた５㎏で7000円以上もする希少価値の高い「亀の子」というお米でした。
河村隆一さんはその希少価値の高いお米を常に炊き立ての状態で口にしたいということから、河村公美さんは
毎食ごとに炊飯
しているとのことです。
ポイントは、炊きあがってすぐのご飯を、秋田県の伝統工芸である和久の
まげわっぱ（おひつ）に入れて
おくことです。
そうすることで、ご飯についた余分な水分が外に放出され、ご飯にパリっと感がでるそうです。ちなみに、河村家では毎食ごとにお米を炊いておひつに入れるという作業を繰り返しているそうです。
また、河村隆一さんの食へのこだわりはお米以外にもありました。
本田味噌本店の「西京白みそ」を使用したタラの
西京漬け
や、大豆、ニガリ、深井戸水で作ったもぎ豆腐店の厚揚げ「三之助揚げ」を使用した
厚揚げの炙り
など、相当なこだわりがある様子が伝わってきました。
スタジオにいた共演者がその食事を試食したときの反応は以下の通りです。
おひついいな
ご飯がパリッとしてる！
めちゃ旨っ！
香りがすごくいい！
タラの漬け具合もいい完璧！
河村隆一さんの食に関するエピソードは他にもあります。河村隆一さんは数の子が大好物で、自分の好みの醤油加減で、何と
ボール１杯分
もの数の事を
完食
するほどです。
河村公美さんは、夫の健康を気遣って、血圧を下げコレステロールを抑える成分が含まれていると言われている紅こうじが入った味噌を使用した、
紅こうじ味噌汁
を作っていました。
河村隆一の嫁佐野公美が現在の夫婦関係を暴露！本当に神亭主なのか？！
河村公美さんが自身のブログで何かを発信しているのかと思い調べてみましたが、河村公美さんはブログを開設しておらず、
唯一のSNSツールはTwitter
でした。
河村隆一さんに関する内容は一切触れられておらず、着物関係のお仕事に関する情報や、自身の番組出演情報などを伝える内容ばかりでした。
世間では、河村隆一さんと佐野久美さんの関係性について、以下のような声が上がっていました。
河村隆一といえば、数年前にやたらと嫁がテレビ出まくって、モラハラ暴露されてたよね。あれなんだったんだ。
— 、 (@ka_su_mi_neko)
2019年1月13日
河村隆一はまさに己にピッタリの奇跡の嫁をもらったな。
— 波平_bot (昭和式/手動) (@NAMIHEY_ISONO)
2016年3月1日
河村隆一さんの嫁がテレビに出ることでどんどん隆一さんのイメージが崩れていく笑
あのお嫁さんじゃないと絶対つとまらないだろうなぁ
気に入らなかった料理は絶対に箸をつけない、喉をいためるからキスしない、あれはダメこれもダメでそこに本当に愛があるのかな？
スポンサードリンク
— (@lalamilk23)
2016年2月15日
また何か新しい情報がありましたら、こちらに追記していきたいと思います。
河村隆一と嫁佐野公美が別居?!離婚危機説の真偽
河村隆一さんと河村公美さんは、
１年半
もの間
別居
生活をしていたことがあるそうです。別居理由は別荘の建設でした。
？？？と思うような理由ですが、河村隆一さんは予てから
京都に別荘
を持つことが夢だったそうで、その熱は更地の段階からマンションを購入するほどのものでした。
完成を待ちきれない河村隆一さんは、
マンション工事の進捗状況を確認
させるために、河村公美さんと長男を京都のマンション建築現場近くに住まわせ、工事の進捗状況を報告してもらっていたそうです。
そんな経緯から、京都と東京の別居生活は、マンションが完成するまでの１年半続きましたが、マンションが完成するとともに別居生活も解消したそうです。
世間では
離婚の危機なのでは？
と噂されていたこともありましたが、全くの取り越し苦労だったようです。
河村隆一の嫁佐野公美はバツイチとの噂あり
出典：
compe.japandesign.ne.jp
佐野公美さんにはバツイチだとの噂が出回っていますが、実際は河村隆一さんとの結婚が初婚で、
バツイチ情報はデマ
です。
佐野公美さんにバツイチという噂が流れた理由は、先ほどもお伝えした河村隆一さんの亭主関白ならぬ神亭主っぷりが大きく影響しているものと思われます。
佐野公美さんがテレビ番組で赤裸々に結婚生活を暴露した際に語った
新婚時代に、片手で数えるほどしか
キスをしていない
河村隆一さんに対しては
常に敬語
で話す
一緒に歩く際には絶対に
手を繋がせてもらえない
子供が生まれてからは
寝室は完全に別室
これだけでも充分に亭主関白っぷりが現れていますが、これらに加えて河村隆一さんは佐野公美に対して以下の内容の禁止事項まで設けていたのです。
眉毛を切ること、爪を伸ばすこと、マニキュア、スカート、香水
普通の夫婦であればモラハラで離婚の話題が飛び出しても決して不思議ではない状態ですので、佐野公美さんは離婚を考えているのではないか、すでにバツイチになったのではないかとの憶測が飛び交いました。
河村隆一と嫁佐野公美の子供は１人！年齢は？
河村隆一さんは、2006年１月23日に2002年ミス日本グランプリに輝いた
佐野公美
さんと結婚し、
2009年
６月18日に
長男
が誕生しています。2009年生まれですので、2025年現在の年齢は
16歳
です。
子供が２人いるとの噂がありますが、現在、河村隆一さんには
子供は１人
しかいません。
河村隆一さんの子供について検索してみると、以下の画像がヒットします。
こちらは、デヴィ夫人のブログに掲載された画像なのですが、一見するとこの”
可愛い坊や
”が河村隆一さんの長男のようにも見えますが、実はこの男の子は
全くの別人
だそうです。
この写真が撮影されたのは2009年、つまり、この頃の河村隆一さんの長男の年齢は０歳ですので、この写真に写る人物は、河村隆一さんの子供ではありません。
河村隆一と嫁佐野公美の子供の名前や画像
河村隆一さんの子供については、名前や学校などに関する
情報がすべて非公開
とされているため、
名前はわかりません
でした。
LUNA SEAのメンバーである
SUGIZO
さんは、一人娘に
瑠奈（るな）
という名前を付けていますので、ひょっとすると河村隆一さんもバンドに関連する音や文字を、長男の名前に反映させているのかもしれません。
画像については、唯一スーパーかショッピングセンターで、家族３人で買い物をしているときの様子を激写したこの１枚のみでした。顔にモザイクがかけられているため、雰囲気すらつかみとることが難しいですが、両親ともに美男美女ですので、子供も
イケメン
なのではないでしょうか。
河村隆一と嫁佐野公美の子供の学校は青山学院
プライベートがほぼ完全に非公開とされているため、通ってた
幼稚園
は不明でした。ですが、幼稚園を卒園した後のことはある程度明らかになっていました。
幼稚園在園中に青山学院をお受験したようで、結果は見事合格！現在は
青山学院初等部
に通っています。2009年６月生まれですので、2024年時点で15歳。青山学院の場合は大学までエスカレーター方式で進学していくことができるため、中学受験はしないものと思われます。
青山学院初等部では、小学校５年生になると「プロジェクト」なるものがスタートします。他の学校でいうところの「総合的な活動」で、子供たちは
様々な体験
をすることができるようになっています。
また、独自の教育カリキュラムに基づき、生徒１人１人への対応を重要視しているため、
通信簿がない
というのも青山学院初等部の特徴です。
小学校生活を思う存分、のびのびと楽しむことができて、子供たちにとってみればとても恵まれた環境だと言えます。
河村隆一と嫁佐野公美の子供がトラブルを起こした?!
青山学院初等部に通っている河村隆一さんの長男が、
友達にけが
をさせてしまったことがありました。
その当時、河村隆一さんはLUNA SEAのライブ真っ最中で、
ライブ終了後すぐに
けがをさせてしまった相手の自宅に直行し、ライブ衣装やライブ用のメイクのままで
平謝り
をしたそうです。
その実直な姿勢に、相手の親御さんも納得したようで、それ以降は平穏な学園生活が続いているということです。
亭主関白ながらも、奥様からのリスペクトがある河村隆一さん。その独特な価値観や生活スタイルに、今後も注目し続けていきたいと思います。今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク
SUGIZOの娘瑠奈は現在歌手として活躍中！インスタで親子関係に関する注目発言あり
時任三郎の娘Canaは歌手で実力が凄く女優業も！学校や現在まとめ


https://40start-1.com/kawamura-ryuichi-son/
ロックバンド「LUNA SEA」のボーカルとして有名な河村隆一さん。
その息子について気になった人もいるのではないでしょうか？
調べていくと息子がアナウンサーといったキーワードが浮上してくるなど、多くの人に検索されており、皆さんも気になっているようです。
はたして本当なんでしょうか？
息子がアナウンサーになっていたら、もっと話題になっていそうですよね。
河村隆一さんの息子なら、きっと才能に溢れており、親の影響を受けてミュージシャンを目指していてもおかしくないですと思います。
今回は河村隆一さんの息子について、噂されていることや、オフィサルサイトで公表されていることについて調べていきましたので、ご覧ください。
Contents
1
河村隆一の息子はアナウンサー？
1.1
河村隆一の息子は中学生
1.2
河村隆一の息子は何人いるの？
1.2.1
なぜ二人いると噂されたのか？
1.3
河村隆一と息子の関係は良好なのか？
2
河村隆一の息子は青山の出身か？
2.1
青山学院中等部はどんなところ？
3
まとめ
河村隆一の息子はアナウンサー？
河村隆一さんを調べていくと息子がアナウンサーといったキーワードがでてきました。
親と同じように息子もテレビの世界で活躍されているのでしょうか？
また河村隆一さんの子供は何人いるのでしょうか？
私にとっては、LUNA SEAで活躍されていたビジュアル系ロックバンドのイメージが強く残っているので、河村隆一さんがいつ結婚して子供がもう何歳になっているのかなという気になるところがたくさん出てきました。
そこで現在の河村隆一さんについて、私なりに徹底的に調べていきましたので、ご覧ください。
河村隆一の息子は中学生
こちらの情報については、全くの噂だけです。
まだ河村隆一さんの息子は中学生ですので、アナウンサーではありません。
なぜアナウンサーといったキーワードが浮上したのかは不明でありますが、過去に息子とアナウンサーといったキーワードの記事があったんでしょう。
河村隆一さんと2002年ミス日本グランプリの佐野公美さんの子供ですから、きっと顔はイケメンで、アナウンサーとしてもやっていけそうな予感はしますが、子供の顔は非公開です。
元ネタとなった記事の出どころは分かりませんでしたが、今後分かり次第、こちらの記事を更新していきます。
アナウンサーと関係がなくても、いつか表舞台に出てきたときは、たくさん応援していきたいと思います。
息子の応援をするころの自分はアラフィフになっていて、昔の河村隆一さんと顔がそっくりだなぁって思いながら、しみじみ自分も歳をとったと感じているでしょうね。
河村隆一の息子は何人いるの？
河村隆一さんは2002年ミス日本グランプリの佐野公美さんと2006年1月23日にご結婚されています。
既に結婚して17年経っているのですね。
そして気になる子供は、2009年の6月18日に第一子となる男の子が誕生しています。
こちらはオフィサルサイトで発表されているので間違いありません。
現在の息子のご年齢は14歳（2024年2月現在）ですね。
調べていくと子供が二人いる？という噂もありましたが、公式に発表されている子供は2009年に誕生した息子だけのようです。
二人目は現在のところ噂だけで、事実ではないようですね。
なぜ二人いると噂されたのか？
こちらを調べていくと過去にデヴィ夫人と河村隆一さんと男の子の写真があったようです。
その写真についてデヴィ夫人が「河村隆一さんと可愛い坊や」とコメントして投稿されたため、河村隆一さんの子供の写真では？と噂になったといわれています。
しかしながら、一緒に写っていた子供は全く別の人です。
写真が投稿されたのが2009年であり、河村隆一さんの息子はまだ0歳の時です。
一緒に写っている子供は10歳前後の年齢なので、全くの別人ですね。
デヴィ夫人のコメントが凄く紛らわしかったのは事実ですが、みんなが気になっているので、すぐに話題になってしまったのですね。
河村隆一と息子の関係は良好なのか？
こちらについては本当かどうか分かりませんでしたが、子供が学校で友達に怪我をさせるというトラブルを起こしたため、河村隆一さんが謝りにいったというエピソードがありました。
河村隆一さんは、LUNA SEAのコンサート後に、すぐに怪我をさせた相手のところに直行し、謝ったそうです。
その結果、相手の方の親も納得してもらえたようで、息子も平穏に学校生活が送ることができたようです。
河村隆一さんの息子想いなエピソードですね。
こちらの情報に関しては、裏付ける情報元まで探すことができませんでした。
しかし、このような話題が出てしまうぐらい、親子の仲は良好なのかなと思います。
河村隆一の息子は青山の出身か？
河村隆一さんの一人息子を調べていくと「青山学院初等部」に通っているという情報がありました。
現在、中学生なのでそのままエスカレーター式で中等部まで進学されていることが予想されます。
青山学院初等部は小学校受験がありますので、その難関をクリアした優秀なお子様のようですね。
気になる偏差値を調べてみましたが、青山学院中等部は64、高等部は72となっていました。
偏差値だけでみても、もの凄く優秀であることが分かります。
特に高等部の偏差値72って各中学校の学力NO.1の子達の集まりです。
どんな雰囲気の学校なんでしょうか？
美男美女の息子で、学歴もエリートであったら、将来も期待したくなりますね。
青山学院中等部はどんなところ？
青山学院中等部は東京都の渋谷区にある学校で、1947年に創立されており、歴史のある学校です。
一番の魅力は内部進学で大学までできるため、受験戦争にとわられず、自分のやりたい勉強に集中できるところでしょう。
またキリスト教を基盤とした教育で自由な校風であるといったところも魅力があります。
受験がなく自由に過ごせるなんて羨ましいですね。
受験で外に出る人は少なく、内部進学率高い学校のようです。
河村隆一さんも自由な校風と好きな勉強ができるところに魅力を感じて受験させたのでしょうか？
子供が育っていく環境としては、とても恵まれているのではないかなと感じてしまいます。
こちらの学校の卒業生には、中村勘九郎さん（歌舞伎役者）、降谷健志（ミュージシャン）、高島ちさ子（ヴァイオリン奏者）、寺島しのぶ（俳優）、その他にも多くの芸能人の方々がいらっしゃいます。
河村隆一さんの息子さんの同級生達にはどのような芸能人の子供もいるのでしょうか？
こちらも気になりますね。
まとめ
今回、河村隆一さんや息子について調べていきました。
アナウンサー？といった噂から、二人子供がいるのでは？といった情報もあり、多くの人が気になっている様子でした。
しかしながら、河村隆一さんは一人息子であり、二人子供はいないようです。
また子供はまだ中学生なのでアナウンサーでありませんでした。
アナウンサーと噂された情報が見つかったら、こちらを更新していきますので、よろしくお願いいたします。
結論としては、2009年に息子が誕生して、現在14歳であり、青山学院中等部に通っているという情報しか分かりませんでした。
これから息子さんが表舞台にでることがあったら、河村隆一さんと一緒に共演するところも見てみたいですね。
特に親子でコラボした楽曲があったら、絶対聴いてしまうと思います。
最後に2024年はなんとLUNA SEAが結成35周年を迎えるそうです。
2024年はLUNA SEAの河村隆一さんの活動にますます注目してしまいますね。
新曲も期待しながら、今回の記事を終わりにしようと思います。
最後まで読んでくださりありがとうございました。
小澤征悦と桑子真帆に子供はいる？家族や息子を徹底調査！
ちいかわラーメン豚は名古屋PARCOでいつまで開催？予約方法や営業時間について調査。
コメント
ホーム
エンタメ


https://free-workstyle.com/archives/10159
伝説のロックバンドLUNA SEAのボーカル・
河村隆一
さん。
結婚
して
子供
がいますが、
嫁との夫婦関係がかなり異常
なことが暴露されています。
超ナルシストでおなじみの河村隆一さんですから、家族の間ではどんな様子なのか気になりますね。
そこで今回は、
河村隆一さんと嫁・公美さんの異常な夫婦関係エピソード4つと、子供2人説の真相
についてもご紹介していきます。
スポンサーリンク
目次
河村隆一と嫁・公美の夫婦関係が異常！
河村隆一と嫁の異常な夫婦関係エピソード①：交際中に軟禁？
河村隆一と嫁の異常な夫婦関係エピソード②：実家で突然結婚宣言！
河村隆一と嫁の異常な夫婦関係エピソード③：キスはNG！
河村隆一と嫁の異常な夫婦関係エピソード④：神亭主扱い！
河村隆一の嫁・公美の実家は資産家？
河村隆一の子供は2人？
河村隆一と嫁・公美の夫婦関係が異常！
河村隆一さんの嫁は公美（
くみ
）さんといいます。
名前：佐野公美
出身：静岡県富士市
大学：聖心女子大学
河村隆一さんの嫁・公美さんは
聖心女子大学在学中
の2002年に、
ミス日本グランプリ
に選ばれています。
さすが、美人でスタイルいいですね！
（出典：
デイリー
）
そんな公美さんですが、夫の河村隆一さんとの間にはなにやら異常なエピソードが多くあるようです。
河村隆一と嫁の異常な夫婦関係エピソード①：交際中に軟禁？
河村隆一さんと嫁の公美さんは共通の友人を介して知りあい、
2006年1月23日に結婚
しています。
結婚当時、河村さんは35歳、公美さんは25歳。
10歳の年の差
があります。
公美さんは、2015年放送の番組「
解決！ナイナイアンサー
」に出演した際には、河村隆一さんとの関係について赤裸々に暴露していました。
中でも衝撃的だったのが、交際期間は、「
ソフト軟禁状態だった
」ということ。
2人が交際を始めてすぐ、河村隆一さんは公美さんを20㎡ほどの部屋に入れ、
鍵も財布も渡さず「軟禁」していた
とか。
友達付き合いや家族との連絡もできなかったとのこと。
これは、
束縛
なのでしょうか。ちょっとこわい。
河村隆一さん、独占欲が強いのかもしれませんね。
河村隆一と嫁の異常な夫婦関係エピソード②：実家で突然結婚宣言！
河村隆一さんはその後、
公美さんの実家に突然押しかけていった
とか。
そして、公美さんにプロポーズをしていないのに、初対面の公美さんの両親に突然「
結婚の報告
」をしたそうです。
ご両親もビックリされたとこでしょう。
結局、河村隆一さんと公美さんは、
6か月の交際後、プロポーズなしで結婚
したそうです！
かなりのスピード婚ですね！
河村隆一と嫁の異常な夫婦関係エピソード③：キスはNG！
河村隆一さんと嫁の公美さんは、結婚してから現在まで
「片手であまるほどしかキスしてない」
のだとか。
それには理由があり、河村隆一さんがアーティストとして
なによりも喉を大切にしているから
だといいますが…
寝るときは一緒なのだろうか？お風呂はどうしているのだろうか？などなど、気になってしまいますよね。
河村隆一と嫁の異常な夫婦関係エピソード④：神亭主扱い！
(出典：
スポニチアネックス
）
河村隆一さんは、嫁の公美さん曰く、「
亭主関白を越えた神亭主
」なのだそうです。
嫁の公美さんは、河村隆一さんと一緒にいるときは、「
神
」だと思っているそうです。
「横を歩かせていただく」
「結婚生活は「自省する修行」
そしていまだに、河村隆一さんには
敬語
で話すとのこと。
まるで「神扱い」ですよね。
そして河村隆一さんが、
食べたものや明言を「隆様メモ」として残すことがライフワーク
なのだとか。
なんだか、気難しそう、窮屈そうな生活だと思ってしまうのは私だけでしょうか！
また、その他にも、河村隆一さんが公美さんに禁じていることはこちら。
・眉毛を切る
・爪を伸ばす
・マニキュアを塗る
・スカートをはく
・香水をつける
意外と河村隆一さんは古風な女性をお好みなのかもしれませんね。
ただ、上記のエピソード本当なのかどうかは不明です。
ｚナルシストの河村隆一さんのキャラを誇張した、話題作りなのでは？とも噂されています。
夫婦関係がそれでうまくいっていれば、問題なさそうですね。
スポンサーリンク
河村隆一の嫁・公美の実家は資産家？
河村隆一さんの嫁・公美さんの実家は資産家で金持ち
だと言われています。
というのも、公美さんは9歳から
バレエ
を習い始め、中学時代は
新体操
、大学時代は
能楽
をやっていたのだとか。
そして、大学では
フランス留学
もしています。
どれもお金のかかる趣味や習い事で、金持ちの匂いがしますね！
また、
河村隆一さんは公美さんの実家に婿養子に入って「佐野隆一」
となっています。
普通の一般家庭であれば、跡継ぎがいないことはそれほど問題ではないですが…
あれだけの有名人である河村隆一さんが婿養子に入るくらいですから、相当な資産があるお家柄なのではないでしょうか。
スポンサーリンク
河村隆一の子供は2人？
河村隆一さんと嫁の公美さんとの間には、子供（息子）が1人いますが、本当は2人いるという噂が立っています。
1人目の息子（子供）は2009年6月18日生まれ
で、現在の年齢は
12歳
（2021年時点）です。
子供2人の噂の真相はおそらくこちらの画像です。
以前2009年に
デヴィ夫人と河村隆一さんが一緒に写った写真
が出回っていました。
小学生くらいの男の子がいて、デヴィ夫人はこの写真について「
河村隆一さんと可愛い坊や
」とコメントしていたため、河村隆一さんの息子と勘違いされたようです。
ですが、
本当の息子ではないようです
。
ちなみに、
河村隆一さんの息子（長男）の顔画像や名前は一切公開されていません。
河村隆一さんはファンが自宅に押し寄せるほどの人気ですので、家族のプライバシーには相当気を使っているのではないでしょうか。
ただ、息子さんはお受験で「
青山学院初等科
」に通っているという情報があります。
スポンサーリンク
【顔画像】中澤佑二の娘はラクロス日本代表！名前や年齢は？現在は留学中？
吉本芸人の序列一覧を発表！給料はいくら？年収格差がとにかく激しい！
ホーム
エンタメ
歌手


https://mdpr.jp/music/1568895
トップページ
>
エンターテインメント
>
音楽
>
河村隆一、LUNA SEAメイクと衣装のまま子供のトラブルを謝罪！妻が暴露
1日放送の日本テレビ系「踊る!さんま御殿!!」で河村公美が、ヴィジュアル系ならではの格好でトラブルの謝罪に行った夫・河村隆一のエピソードを語った。

「有名人の妻が大集合！」と題して、芸人、歌手、...
1日放送の日本テレビ系「踊る!さんま御殿!!」で河村公美が、ヴィジュアル系ならではの格好でトラブルの謝罪に行った夫・河村隆一のエピソードを語った。
全文を読む
関連記事
グイグイ来過ぎ！男性が引いてしまう女子の押しすぎライン5本
2016.03.02 17:00
モデルプレス
彼への不満 ケンカにならない伝え方6つ
2016.03.02 14:00
モデルプレス
ホント？「兄弟構成で相性のいいカップル」のパターンとは
2016.03.02 12:40
ハウコレ
「ちょっと距離を置きたいかも…」と男性が彼女に対して感じる瞬間・4つ
2016.03.02 12:40
ハウコレ
ユング心理学×西洋占星術でわかるあなたの弱点と強化策 獅子座編8タイプ
2016.03.02 12:10
ハウコレ
ユング心理学×西洋占星術でわかるあなたの弱点と強化策 蟹座編8タイプ
2016.03.02 12:10
ハウコレ
「音楽」カテゴリーの最新記事
SG「僕らまた」で一体感！観客熱唱の感動ステージに＜シンデレラフェス2025＞
2025.06.09 23:19
WWS channel
【動画】いぎなり東北産、かわいすぎるアイドル＆ロックテイストな衣装で会場を沸かす！＜シンデレラフェス2025＞
2025.06.09 22:00
WWS channel
【動画】WOLF HOWL HARMONY、おしゃれすぎるメンズスカートスタイルで圧巻のパフォーマンスで会場を魅了！＜シンデレラフェス2025＞
2025.06.09 21:00
WWS channel
お昼寝系2人組ガールズ音楽ユニット「Suupeas」待望の初ワンマンライブでスヤァ伝説開幕！
2025.06.09 21:00
WWS channel
Official髭男dism、初のスタジアムライブ『OFFICIAL HIGE DANDISM LIVE at STADIUM 2025』、ファイナル公演のオフィシャルレポートが到着！
2025.06.09 20:20
WWS channel
BE:FIRST、新曲「空」TikTok先行配信がスタート！さらにあなたの「空」の映像・写真を募集開始！
2025.06.09 19:50
WWS channel
NCT DREAM、IVE、TXTらK-POPアーティスト大集結の音楽祭「2025 SBS歌謡大典 Summer」をLeminoで独占生配信
2025.06.09 17:53
WEBザテレビジョン
このドラマだけは、失わないで―『最後から二番目の恋』13年経ってもキャストが全員揃っている奇跡
2025.06.09 17:03
ENTAME next
MISIA、日本武道館3days公演を終え20万人を動員したアリーナツアーを完走
2025.06.09 15:10
WEBザテレビジョン
あなたにおすすめの記事


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E6%9D%91%E9%9A%86%E4%B8%80
「
川村龍一
」とは別人です。
「
RYUICHI
」はこの項目へ
転送
されています。OOPARTZのメンバーについては「
RYUICHI (OOPARTZ)
」を、
ギルド (バンド)
のメンバーについては「
ギルド (バンド)
」をご覧ください。
この
存命人物の記事
には
検証可能
な
出典
が不足しています
。
信頼できる情報源
の提供に協力をお願いします。存命人物に関する出典の無い、もしくは不完全な情報に基づいた論争の材料、特に潜在的に
中傷・誹謗・名誉毀損
あるいは有害となるものは
すぐに除去する必要があります
。
出典検索
?
:
"河村隆一"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2013年8月
)
河村隆一
基本情報
別名
RYUICHI
ЯK
RAYLA
生誕
(
1970-05-20
)
1970年
5月20日
（55歳）
出身地
神奈川県
大和市
ジャンル
ロック
J-POP
職業
シンガーソングライター
俳優
小説家
レーサー
音楽プロデューサー
担当楽器
ボーカル
ギター
活動期間
1985年 - 1987年 -
（CRADLE）
1987年 - 1989年 -
（SLAUGHTER）
1989年 - 2000年、2010年 -
（
LUNA SEA
）
1997年、2001年 -
（ソロ活動）
2005年 - 2008年、2015年 - （
Tourbillon
）
レーベル
avex trax
共同作業者
LUNA SEA
Tourbillon
公式サイト
kawamura-fc.com
河村 隆一
（かわむら りゅういち、
1970年
5月20日
- ）は、
日本
の
ミュージシャン
、
歌手
。
RYUICHI
（リュウイチ）名義で
LUNA SEA
および
Tourbillon
のボーカリストを担当。また、
俳優
・
小説家
・レーサーとしても活動し、
ЯK
（アール・ケー）名義で
音楽プロデューサー
としても活動。
神奈川県
出身。既婚。身長171cm
[
要出典
]
。血液型O型。愛称はRYU(リュウ)ちゃん。
略歴
[
編集
]
この節は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"河村隆一"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2013年8月
)
日本工業大学付属東京工業高等学校
中退。1989年5月6日、
ヴィジュアル系
ロック
バンド
、
LUNA SEA
に
ヴォーカリスト
として加入。
1992年、
LUNA SEA
として
メジャー・デビュー
。
インディーズ
時代は床に届くほどのロングヘアーをしており、
ライブ
では第六のメンバーとして
ファン
を「SLAVE（奴隷）」と呼ぶなど、
アングラ
なイメージを打ち出していた。LUNA SEAの人気が上昇していった1994年頃に現在の短い髪型に変える。
1997年のバンド活動休止に伴い本名でのソロ活動を開始。バンドのイメージとは異なるポップなキャラクターを前面に出し、またバラエティー番組（主に
とんねるず
司会番組）や
ドラマ
への出演もこなした。12月にLUNA SEAとしての活動を再開し、2000年12月の「
終幕
」宣言でLUNA SEAは解散（ソロでの活動は下記の
#ソロ活動
を参照）。2005年、
INORAN
や
H.HAYAMA
と
Tourbillon
を結成し、7月2日の
日本武道館
公演(Un Tourbillon)より活動を開始。
2006年1月23日、2002年ミス日本グランプリの
佐野公美
と結婚したことが
スポーツ報知
により明らかになった。
河村は
入婿
である。
[
要出典
]
2009年6月、第1子となる男児が誕生。同年7月29日に
エイベックス
移籍を発表。
2019年1月11日、
肺腺癌
の手術を受ける
[
1
]
。2021年12月23日、ファンクラブイベントにて、LUNA SEAの全国ツアー終了後に、声帯にできた
静脈瘤
(
微小血管病変
)を除去する手術を行い、充電期間(活動休止)に入ることを発表した
[
2
]
。2022年2月9日、静脈瘤の手術を受けた旨を報告
[
3
]
。
ソロ活動
[
編集
]
1997年に発売された4枚のシングルは全てヒットを記録（特に2枚目のシングルである「
Glass
」は
ミリオンセラー
を達成した）、アルバム『
Love
』は男性ソロアーティストのアルバム売上歴代1位を記録（現在もこの記録は破られていない）。ソロ・デビュー1年目にして、1997年末の『
第48回NHK紅白歌合戦
』にも初出場を果たした。他アーティストへの楽曲提供も積極的に行い、1998年の
長者番付
歌手部門では第1位となった。LUNA SEA終幕後も積極的にソロ活動を展開し、2001年末には『
第52回NHK紅白歌合戦
』へ4年振り2回目の出場と成った。2002年に
テレビ朝日
系ドラマ『
九龍で会いましょう
』で女優の
石田ゆり子
と共演。上三条秀太郎役を演じた。
自らプロデュースした歌手へ楽曲提供したものを、自身のアルバムでセルフカバーしている。ライブで定番となった「深愛〜only one」や「小さな星」、「好き」、「浪漫」、「きらら」、「in the sky」、「my first love」、「Christmas」、「涙色」、「きよしこの夜」、「古の炎」などは、
Say a Little Prayer
、
工藤静香
、
上原多香子
、
猿岩石
、
酒井法子
、
氷川きよし
、
ケリー・チャン
らに楽曲提供した曲である。2006年にリリースした自身初のカバー・アルバム『
evergreen 〜あなたの忘れ物〜
』では、1970〜1980年代に流行った曲をアレンジして歌っている。また、LUNA SEA時代にリリースした「I for You」もカバーしている。同年末には自身初のディナーショーも行った。2007年10月31日に「
Once Again
」をリリース。河村が2003年のツアーからライブで既に披露している楽曲。同年12月5日、2枚目のカバー・アルバムとなる『
evergreen anniversary edition
』をリリース。このアルバムではファンクラブのリクエストやスポーツニッポンのリクエストを参考に楽曲がチョイスされている他、自身のこれまでのシングルをセルフカバーし、ライブDVDまでついた3枚組としてリリースされる。
2013年5月29日、18枚目シングル「
七色
」をリリース。自身初のドラマ主題歌に使用された。また、この日はLUNA SEAを結成してから25年目という日でもある。同年9月4日に発売された
DEAD END
の
トリビュート・アルバム
『
DEAD END Tribute -SONG OF LUNATICS-
』に、ボーカルとして「I Can Hear The Rain」をカバーしている（RYUICHI名義）。DEAD ENDのヴォーカル
MORRIE
のファンであり、一説では衣装や髪形、ライブパフォーマンスはMORRIEを強く意識したものである。2020年の大晦日、
ももいろ歌合戦
（
BS日テレ
・
ニッポン放送
・
AbemaTV
）へ初出場。
人物
[
編集
]
趣味・嗜好
[
編集
]
サーフィン
[
編集
]
ソロデビュー時は波に関する歌詞や編曲も見られたが、現在は「サーファー耳」という病気
[
注 1
]
が進行し、これ以上続けると聞こえなくなる可能性があるため現在は控えている。
ボクシング
[
編集
]
自身の
DVD
でもシャドーする動画が見られる。元
WBC
世界
スーパーフライ級
王者の
徳山昌守
の防衛戦では、「
君が代
」も歌唱した。なお、好きなボクサーには
メキシコ
の
リカルド・ロペス
を挙げている
[
4
]
。
腕時計
[
編集
]
腕時計
に対するこだわりが非常に強いことでも有名である。また両者の共通点を見出して、よく音楽を時計と結びつけて語ることがある
[
5
]
。特にどんなものであっても「真ん中に在るもの」が大事であると考えており、極みに近づくその姿勢を好んでいる
[
6
]
。
時計への思いが強くなってから最初に手にしたのは
西城秀樹
から贈られた、
ブライトリング
のクロノマットであり、26～27歳の時にスケルトン・トゥールビヨンを購入した。以来様々な時計に触れ、特に気に入っていたのは
パテック・フィリップ
だった
[
7
]
。彼によれば、腕時計を何本も持つほど好きなのは、「クラッシック音楽の様でもあり..またロックを感じる部分が多いから」と自身のブログで語っている
[
5
]
。
彼は元来、機械を眺めることが好きだったことから、気がつくと自動車とともに夢中になっていたという
[
8
]
。時計ではディテールや文字盤などデザインを眺めるのが好きとのこと
[
9
]
。
2021年初夏には自身がプロデュースした「Verse o’Clockシリーズ」が発売。スイスの腕時計ブランド、
Czapek
とOphionの腕時計、トルコのBosphorus Leather製ウォッチロール、そして自身の書き下ろし曲が同じ名前で発表された。時計もしくはウォッチロールを購入すると、本シリーズのための書き下ろし曲のオルゴールバージョンがMP3ファイルとして付属した
[
10
]
。
自動車
[
編集
]
フェラーリ・288GTO
を所有するなど
自動車
マニアでもあり、自身のレースチームも持つ。
土屋圭市
（愛称：ドリキン）と親交があるほか
清水草一
とトークショーを開くなど、業界人との交流も深い。また国内A級ライセンス取得を目指しており、
サーキット
を走行するほか公式
レース
にも参戦している。
2007年のF1日本GP
では「
君が代
」独唱を担当した。
ドリフト
にも注目しており、フェラーリでドリフトする為の練習用に購入した
日産・スカイライン
を左ハンドルに改造するなどしており、実績も2005年7月には、320
PS
にチューンした愛車の
日産・シルビア
（S14前期型）で
ドリフト天国
主催の第1回ORCドリフトドリームマッチに参戦。ゼッケン19番、ドリキンのレーシングギアを身につけてマシンに乗り込んだ
[
11
]
。単独走行では途中でイン側に乗り上げてしまったが、完走した
[
12
]
。追走 BEST16ラウンドではシルビア（S13型）を操る、タレントでありレーシングドライバーでもある
ヒロミ
と対戦し、勝利した。後攻スタートではイン寄りの控え目な動きだったが、先攻スタートでは
アンダーステア
気味で大回りしたものの、体勢を立て直してフィニッシュした
[
13
]
。続く追走 BEST8ラウンドでは
BMW・M3
（E36型）を操る、ドイツ出身の
ドミニク・シュワガー
と対戦。先攻では2台とも同時にスピンしてしまった。後攻でも焦ったのか、イン寄りのラインからスピンした
[
14
]
。2006年9月の第2回では特別審査員
[
15
]
、2007年10月の第3回ではゲスト審査員を務めた
[
16
]
。
ゴルフ
[
編集
]
2018年の
ザ・レジェンド・チャリティプロアマトーナメント
では著名人の部で２位に入賞した。
エピソード
[
編集
]
この節は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"河村隆一"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2013年8月
)
LUNA SEA関連
[
編集
]
LUNA SEAには5人のメンバーの中で最後に加入している。
高校二年で中退し、17歳の時上京。アパートを借りることができず、友人の家を転々としながら、アルバイトとバンド活動をしていた。町田のライブハウスでLUNA SEA（当時LUNACY）に出会い、バンド解散とLUNA SEAのボーカル脱退に伴い加入した
[
17
]
。
LUNA SEAのインディーズ時代は数々の
アルバイト
をしていた。2006年5月6日発売の『
音楽と人
』で「せっかくアルバイトが決まっても、週6日リハーサルで1日ライブっていう生活をしていたからすぐにクビになっちゃった。」と語っている。また、2008年1月22日放送の『
徹子の部屋
』では「アルバイトではいろいろな体験をした。
アイスクリーム
工場で零下30度の中、本当は1時間ごとに休憩しなければいけないところ、5時間もぶっ通しで作業をしていたこともある。仕事を終えてリハーサルに向かう車では、体中の関節という関節が固く、解凍されるものの気持ちがわかった。」と語っている。その他、
ヘーベルハウス
の建築現場でのアルバイトを「求人広告には軽作業と書いてあったのに、この世のものとは思えないほど重いものを運ばされた。」と回想していた。また、同番組内では今後の自分の音楽の方向性として「今までは、人生の中で両極端の幸せや辛さを歌うことが多かったが、なんでもない日常の幸福などを歌っていきたい。」と話している。これは
Tourbillon
の「
もう一度君に
」リリース時のインタビューでも語っており、「
結婚
してから、歌いたい物の方向性が変わった」と話している。
LUNA SEAがREBOOT以降、偶にLUNA SEAのライブでギターを演奏するようになった。
個人的内容
[
編集
]
腕の刺青をレーザー手術で消しているが消し切れておらず、このため、メディアに登場する時は必ず長袖を着用している。
幼い頃から
西城秀樹
のファンであり、彼に影響を受けていることを公言していた。西城とは自身ソロ歌手で初出場の『
NHK紅白歌合戦
』（1997年）での共演後から親交があり、彼の影響で最近はゴルフにも興味を持ち始めている。しかし西城は
2018年
5月16日
に63歳で病死。河村は「紅白歌合戦の楽屋で、ソワソワしていた時気さくに声を掛けてくれたのが秀樹さんで、そのお陰で心が安らぎました。それからはずっと兄貴のように慕っていました」と懐古。西城の出身地・広島県へのライブに向かう途中に訃報を聞き、「丁度虫が知らせるじゃないんですが、その1・2週間前からよく友人と秀樹さんの話になったんですよね…」と寂しげに語っていた
[
18
]
。
T.M.Revolution
の
西川貴教
は、同い年/同期で、インディーズ時代からの知り合い。
2006年5月24日発売のカバー・アルバム『evergreen 〜あなたの忘れ物〜』で
オフコース
の「
YES-YES-YES
」を取り上げているが、河村は2006年5月13日発売の『
CDでーた
』で、「純粋に
小田和正
さんの声が素晴らしいと感じた」と話している。また、同年5月18日配布の
フリーペーパー
『
R25
』で、「音楽に携わるものとしての自我に目覚めた」と語っている。
2013年参院選においては、
鈴木寛
の推薦人となっている。
受賞歴
[
編集
]
1997年
第13回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
新人俳優賞
（『
ふたり
』）
[
19
]
ディスコグラフィ
[
編集
]
シングル
[
編集
]
発売日
タイトル
カップリング
規格品番
オリコン
最高位
[
20
]
初出アルバム
備考
初回限定盤
通常盤
1st
1997年2月21日
I love you
CIELO
VIDL-10855
4位
Love
2nd
1997年4月23日
Glass
Kiss
VIDL-30008
2位
ミリオン
3rd
1997年7月18日
BEAT
KI SE KI
VIDL-30042
4位
4th
1997年10月15日
Love is...
xyZ
VIDL-30058
4位
5th
2001年4月25日
Nē
Open your heart / Stay with me
VICL-35245
5位
深愛〜only one〜
6th
2001年6月21日
静かな夜は二人でいよう
眠れない夜 / Flight
VICL-35277
6位
7th
2001年8月22日
ジュリア
Yeah Yeah / 浪漫
VICL-35294
6位
8th
2001年10月24日
君の前でピアノを弾こう
generation / share my destiny
VICL-35319
9位
9th
2001年11月21日
恋をしようよ
Break an anxious night / 深月に恋文したためて
VICL-35329
18位
10th
2002年4月24日
Sugar Lady
I wanna be loved
VICL-35377
12位
very best of songs...
ー
2003年
F114B
激痛
RKM-0001
ー
アルバム未収録
ファンクラブ限定
11th
2004年3月3日
SPOON/Missing you
ー
COCA-15641
9位
VANILLA
両A面
12th
2007年4月18日
誰の為でもなく君に...
Flow / きらめきの向こう
COZA-259-60
COZA-261-2
COCA-15973
15位
ORANGE
13th
2007年10月31日
Once Again
あの日の少年 / Hello Hello
COCA-16022
27位
evergreen anniversary edition
14th
2009年2月4日
ヒロイン
誰もかれも騎士 / 緑の詩
COZA-356〜357
COCA-16153
15位
ピアノ
15th
2009年9月30日
Brilliant Stars
朝日にゆるされ / Song for you
AVCD-31730/B
AVCD-31371
9位
Sora
16th
2010年1月20日
抱きしめて
Fly away / 最後の口づけ
AVCD-31790/B
AVCD-31791
17位
17th
2011年7月20日
YO GA YONARA...
白い絵の具
YICQ-10062/B
YICQ-10063
29位
Fantasia
18th
2013年5月29日
七色
the earth〜未来の風〜
AVCD-48414/B
AVCD-48415
26位
Life
オリジナル・アルバム
[
編集
]
発売日
タイトル
規格品番
オリコン
最高位
[
21
]
初回限定盤
通常盤
SHM-CD盤
Mini1st
1997年6月21日
Cranberry Soda
VICL-60049
1位
1st
1997年11月22日
Love
VICL-60151
VICL-70105
2nd
2001年12月19日
深愛〜only one〜
VICL-60825A
VICL-60825
VICL-70106
5位
Mini2nd
2002年7月17日
人間失格
VICL-60912
18位
3rd
2004年4月7日
VANILLA
COCP-32563
COCP-32772
12位
4th
2007年6月20日
ORANGE
COCP-34282
18位
5th
2009年4月1日
Piano
COCP-35471
17位
6th
2010年2月24日
Sora
AVCD-38019/B
AVCD-38020
21位
7th
2011年8月31日
Fantasia
YICQ-10064/B
YIC1-10087
[
注 2
]
YICQ-10065
20位
8th
2013年9月11日
Life
AVCD-38742/B
AVCD-38743
16位
Mini3rd
2014年10月1日
Concept RRR 『never fear』
AVCD-93024/B
AVCD-93025
18位
9th
2015年10月28日
Magic Hour
AVCD-93304
18位
10th
2016年9月28日
Colors of time
AVCD-93475/B
AVCD-93476
29位
11th
2020年7月8日
Close to you
VOX-1001
12th
Account of a dream
VOX-1002
13th
2021年1月16日
BEAUTIFUL LIE
VOX-1003
ベスト・アルバム
[
編集
]
発売日
タイトル
規格品番
オリコン
最高位
[
21
]
備考
通常盤
SHM-CD盤
1st
2002年9月26日
very best of songs...
VIZL-67
[
注 3
]
VICL-70104
8位
シングル・ベスト
2nd
2004年3月24日
Dear...
VICL-61315
53位
バラード・ベスト
カバー・アルバム
[
編集
]
発売日
タイトル
規格品番
オリコン
最高位
[
21
]
備考
初回限定盤
通常盤
1st
2006年5月24日
evergreen 〜あなたの忘れ物〜
COCP-33643
10位
2nd
2007年12月5日
evergreen anniversary edition
COZA-279-281
23位
セルフカバー、カバー、DVDの3枚組
3rd
2011年3月9日
THE VOICE
YICQ-10059/B
YIC1-10061
[
注 2
]
YICQ-10060
34位
4th
2012年8月8日
The Voice 2
YICQ-10238/B
YICQ-10239
40位
5th
2017年
ЯK Standard「彼方まで」
RKF-0006
ライヴ会場・ファンクラブ限定、同名アルバムのセルフカバー
ЯKS
[
編集
]
シングル
[
編集
]
彼方まで（feat.
RISA
）
missing（feat.RISA）
goes on forever（feat.
KOKIA
）
melody（feat.KOKIA）
アルバム
[
編集
]
彼方まで
映像作品
[
編集
]
発売日
タイトル
規格品番
1st
2002年3月21日
TIME OF LEGEND 1997-2001
VIVL-280 (VHL)
VIBL-57 (DVD)
2nd
2003年8月
F120A（ファンクラブ限定）
RKM-D0001
3rd
2008年5月
河村隆一 at 日本武道館 "70の物語" 雪の武道館（ファンクラブ限定）
RKM-D0002〜0004
4th
2010年12月15日
河村隆一×我流 第一章 HIBIKI
PCBG-11075
河村隆一×我流 第二章 PRIVATE
PCBG-11076
5th
2011年05月18日
河村隆一 No Mic, No Speakers Concert 世界遺産アンコール遺跡群 vs Ryuichi Kawamura 神々の黄昏
PCBG-51750
6th
2011年06月15日
河村隆一×我流 第三章 世界遺産アンコール遺跡群 vs Ryuichi Kawamura 神々の黄昏
PCBG-11112
7th
2011年11月
河村隆一 at 日本武道館“限界のその先へ”100の物語（ファンクラブ限定）
RKM-D0005〜0008
8th
2012年8月
河村隆一 Tour2011“GREATEST VOICE”〜魂の叫び〜（ファンクラブ限定）
RKM-D0009
9th
2023年05月20日
河村隆一 Live 2020 中野サンプラザホール 2020.11.14（ライヴ会場・ファンクラブ限定）
VOX-D001
テーマ採用およびタイアップ曲
[
編集
]
楽曲
タイアップ
時期
I love you
TBS
系全国ネット『
COUNT DOWN TV
』3月エンディングテーマ
1997年
CIELO
日本テレビ
系全国ネット『
ダウンタウンデラックス
』エンディングテーマ
Glass
テレビ朝日
系『
ビートたけしのTVタックル
』エンディングテーマ
BEAT
NHK総合テレビ
『
ポップジャム
』オープニングテーマ
Love is...
TBS系全国ネット『
日立 世界・ふしぎ発見!
』エンディングテーマ
ファミリーマート
「'97秋キャンペーン」TV CMソング
xyZ
メニコン
Z CMソング
Nē
日本テレビ系『
スーパーテレビ情報最前線
』エンディングテーマ
2001年
Stay with me
東映
映画『
走れ!イチロー
』主題歌
静かな夜は二人でいよう
ハウス食品
『やさいのカレー』CMソング
ジュリア
ハウス食品『オーザック』CMソング
君の前でピアノを弾こう
テレビ東京
系「
おはスタ
」秋のテーマソング
恋をしようよ
フジテレビ
系「
愛の勝ち組×恋の負け組
」エンディングテーマ
Sugar Lady
テレビ朝日系ドラマ『
九龍で会いましょう
』主題歌
2002年
Stop the time forever
「
ピカレスク 人間失格
」の主題歌
2003年
SPOON
日本テレビ系『FIFAワールドカップアジア予選「日本vsオマーン」』イメージソング
日本テレビ『
汐留スタイル!
』Stylish Play
2004年
きらめきの向こう
フジテレビ系ドキュメンタリー「13歳の遺言～健ちゃんが伝えたかったこと～」主題歌
2007年
Once again
第12回お台場メモリアルツリー・第27回さっぽろホワイトイルミネーションテーマソング
緑の詩
第34回主要国首脳会議の公式テーマソング
2008年
Brilliant Stars
ジェムケリー
CMソング
2009年
抱きしめて
ジェムケリーおよび
レコチョク
のCMソング
2010年
七色
フジテレビ系ドラマ『
白衣のなみだ
』エンディングテーマ
2013年
the earth〜未来の風〜
BSジャパン
『省エネの達人 企業編』テーマソング
never fear
劇場版『
頭文字D Legend1 -覚醒-
』主題歌
2014年
長い夜の終わりに
BSジャパン『省エネの達人 企業編』テーマソング
その他
[
編集
]
OveRtaKerS
(2011年3月9日) -
m.o.v.e
とのコラボレーション曲。m.o.v.e feat.RYUICHI KAWAMURA ×
SUGIZO
として参加。
bye-bye my love（2012年）-舞台『
走れメロス
』主題歌
風のうた（2013年2月6日） - 『
あらしのよるに 〜ひみつのともだち〜 シアターセレクション 〜きずな編〜
』主題歌
楽曲提供・プロデュース
[
編集
]
50音順
あずままどか
「リセット」
IZAM
「瞳閉じて」「羽と作り物の花」
石井聖子
「everyday clear sky」
ISSA
「LUV is Forever」
上原多香子
「my first love」「my greatest memories」「dry city」「Everyone I'll meet soon」「Come close to me」「灰色の世界」「Heaven」「Meaning of born」「Reason of born」「クラスメイト」「lonely girl」「SWEET DREAMS」
奥菜恵
「ゆらゆら」「YuKi」
Otoha
「サイン」
oha-girl
「君の前でピアノを弾こう」
KIYOSHI
「きよしこの夜」
工藤静香
「
きらら
」「in the sky」「一瞬」「piece of a star」
ケリー・チャン
「残された炎」「厳重(広東語)」
西城秀樹
「
時のきざはし
」「今キミに」「
Jasmine
」「Love of My Life」「キミの前に〜Night Jasmine〜」
酒井法子
「
涙色/蝶々
」
猿岩石
「
Christmas
」
ズッコケガールズ 「↑UP3(アップアップアップ)」「ギュッとしたいな」
Say a Little Prayer
「小さな星」「好き」「a day」「流れ星」「深愛」「三人」「花の命は短い」「恋はコンビニで・・・」「いつの日か」「BEAT」「like of love」「figure」「Yes No」「星の数だけ」「kiss me」「一周」「Dream」「escape」「進化」「ラララ」「花」
檀れい
「あなたに逢いたい」
チェキッ娘
「抱きしめて」
中ノ森BAND
「想いのままに」
早川まみ 「みんなでフーフー」
masumi
「包んであげたい」「パレード」
メモリーキャッツ
「TOMORROW」
ライブ
[
編集
]
Concert Tour「鼓動」1997年全15カ所18公演+追加公演1カ所1公演
単発ライブ「深愛」2001年日本武道館にて
Concert Tour「覚醒」2001年全10カ所13公演
TOUR「覚醒in KOREA」2002年韓国にて
Concert Tour 2002「真昼の月と真夜中の太陽」2002年全14カ所16公演
Concert Tour 2002「真昼の月と真夜中の太陽アンコール」「COUNT DOWN SPECIAL」同時開催2002年12/31〜2003年1/1
河村隆一 TOUR2003『風のささやきと君と』Special Acoustic Night 2003年全12カ所12公演
Concert Tour 2003 re「〜新たなる扉の向こうへ〜」2003年全9カ所9公演
Concert Tour 2003 re「〜新たなる扉の向こうへ〜アンコール2003 LAST DAY LIVE」「COUNTDOWN SPECIAL」同時開催2003年12月31日 - 2004年1月1日
河村隆一Tour2004「バニラ〜次の瞬間…〜」2004年全20カ所20公演
河村隆一Tour2004「バニラ〜次の瞬間…〜スペシャルアンコール-再演-」2004年全3カ所5公演
カウントダウンライブ2004-2005「自分の言葉で」2004年12/31〜2005年1月1日（ユニット
Tourbillon
初披露）
河村隆一 Tour 2005「もう一人の自分」2004年全12カ所12公演（自身初のカヴァーコンサート）
河村隆一 Tour 2006「ever green 〜あなたの忘れ物届けたくて・・・〜」2006年全19カ所19公演（7人構成Version 5人構成Version 3人構成Versionの3タイプ）
Tour2006 "evergreen" 追加公演 COUNT DOWN 2006-2007 10th Anniversary Eve
RK 10th Anniversary Action#2 河村隆一 Tour 2007 〜誰の為でもなく君に...〜 2007年全16ヶ所19公演
RK 10th Anniversary Action #3 河村隆一 Tour 2007 〜誰の為でもなく君に...〜 acoustic session 追加公演
RK 10th Anniversary Action #4 河村隆一 with オーケストラ “Symphonic Once again”
RK 10th Anniversary Action Extra 河村隆一 2007 Last Talk&Acoustic Live（昼の部）COUNT DOWN 2007-2008 『自分の言葉で』“evergreen anniversary edition night”（夜の部）〜品川ステラボール
RK 10th Anniversary Action FINAL 河村隆一 at 日本武道館 "70の物語" 2008年2月3日（全70曲を網羅する4時間程のスペシャルライブ）
Ryuichi Kawamura presents No Mic,No Speakers Concert 2009 2009年3月28日（土）〜3月29日（日）全1カ所3公演Bunkamuraオーチャードホール
Ryuichi Kawamura presents No Mic,No Speakers Concert #002 2009年12月26日 (土) 全1カ所2公演東京オペラシティ コンサートホール（昼夜公演）
Ryuichi Kawamura presents No Mic,No Speakers Concert #003 2010年8月29日 (日) 〜 9月24日 (金)全5カ所6公演NHK大阪ホール、かつしかシンフォニーヒルズ モーツァルトホール、豊田市コンサートホール、仙台市青年文化センター、東京オペラシティ コンサートホール（2日間）
Ryuichi Kawamura presents No Mic,No Speakers Concert #004 2012年2月7日 (金) 〜3月1日 (木)全3カ所4公演 NHK大阪ホール、愛知県芸術劇場 大ホール、東京オペラシティ コンサートホール（2日間）
Ryuichi Kawamura presents No Mic, No Speakers Concert #005 2013年9月20日 (金)東京オペラシティ コンサートホール
Ryuichi Kawamura presents No Mic, No Speakers Concert #006 2014、年4月28日 (月)かつしかシンフォニーヒルズ モーツァルトホール
Ryuichi Kawamura presents No Mic, No Speakers Concert #007 2014年11月28日 (金)三井住友海上しらかわホール (愛知県)
Ryuichi Kawamura presents No Mic, No Speakers Concert #009 2015年5月16日 (土)東京オペラシティ コンサートホール
Ryuichi Kawamura Presents No Mic, One Speaker Concert at Church Tour 2022（すべて中止）
2022年4月20日(水) 北山ル・アンジェ教会（京都）、4月22日(金) 南青山ル・アンジェ教会（東京）、4月25日(月) 覚王山ル・アンジェ教会（愛知）
RKF MEETING Vol.52 No Mic, One Speaker Concert2022年5月10日(火) 南青山ル・アンジェ教会（東京）（中止）
出演
[
編集
]
NHK紅白歌合戦出場歴
[
編集
]
年度/放送回
回
曲目
出演順
対戦相手
1997年（平成9年）/
第48回
初
Love is...
16/25
オーロラ・輝子(
河合美智子
)
2001年（平成13年）/
第52回
2
ジュリア
04/27
MAX
テレビドラマ
[
編集
]
ふたり
（1997年、
テレビ朝日
） - 神永智也 役
成田離婚
（1997年、
フジテレビ
） - 平尾龍之介 役
九龍で会いましょう
（2001年、
テレビ朝日
） - 上三條秀太郎 役
ナンバーワン
（2001年、
TBS
） - 雅 役
フードファイトスペシャル・香港死闘編
(2001年、
日本テレビ
)  - 陳華龍 役
白衣のなみだ
（2013年、
東海テレビ
） ‐ 杉本淳 役
映画
[
編集
]
ピカレスク 人間失格
（2002年、
ジーピー・ミュージアム
・ドラゴン・フィルム） -
太宰治
役
ミュージカル
[
編集
]
シカゴ
（弁護士ビリー・フリン役）（2008年）
嵐が丘
（ヒースクリフ役）（2011年7月）
銀河英雄伝説
第二章自由惑星同盟篇（
ヤン・ウェンリー
役）（2012年4月）
銀河英雄伝説第三章内乱（2013年3-4月）
銀河英雄伝説第四章前篇激突前夜（2013年11-12月）
銀河英雄伝説第四章後篇激突（2014年2-3月）
銀河英雄伝説特別講演星々の軌跡（2015年6月）
ラジオ
[
編集
]
河村隆一の
オールナイトニッポン
（
ニッポン放送
、2001年10月 - 2002年3月） - 土曜1部担当
CM
[
編集
]
KRH
（ラジオCM、旧信和サービス時代より出演）
株式会社明治
「
カール
」
CMソング
（2011年2月 - ）
日本テクノ（2023年7月 - ）
イメージキャラクター
[
編集
]
日本テクノ
（2012年12月 - ）
[
22
]
書籍
[
編集
]
Wave-河村隆一（アーティスト・ブック）
1997 河村隆一〜natural〜
石ころとダイヤモンド（写真小説）
河村隆一 作品集 「君の泪は 銀色の風」（フォト詩集）
「空を見上げたブルー」（絵本）鉛筆画のえ と さく - 2007年4月18日、武田ランダムハウスジャパン、
ISBN 978-4270002100
VOICE（CD瞬間の閃き付） - 2010年12月23日、無双舎、
ISBN 978-4864084567
（Kindle版あり）
小説
[
編集
]
出逢い〜この熱が冷めてしまう前に〜 - 1994年、角川書店
出逢い〜この熱が冷めてしまう前に〜（文庫） - 2002年9月、角川書店、
ISBN 978-4043660025
ガラスのメロディー - 1997年5月、角川書店、
ISBN 978-4048729819
ガラスのメロディー〜 the melody of glass （文庫）- 2002年6月、角川書店、
ISBN 978-4043660018
楽譜
[
編集
]
ピアノ弾き語り 河村隆一 / 深愛 〜only one〜
EASY PIANO SOLO 河村隆一 / 君の前でピアノを弾こう
ギター弾き語り 河村隆一 / Guitar Song Book
河村隆一 / Piano Solo Instruments
ギター弾き語り 河村隆一 / My Favarite Song
脚注
[
編集
]
注釈
[
編集
]
^
冷たい水が耳の中に入ってくるのを防ごうと軟骨が肥大化し耳の穴をふさいでしまう病気。
^
a
b
mu-moショップ／ライヴ会場限定
^
ミュージックビデオを収めたDVD付
出典
[
編集
]
^
“河村隆一、肺腺がん手術を公表術後良好「肺活量も今までとほぼ変わらない」”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2019年1月13日)
.

2019年1月13日閲覧。
^
“河村隆一、声帯の静脈瘤除去手術を発表LUNA SEA全国ツアー後、バンドは充電期間へ”
. ENCOUNT. (2021年12月23日)
.

2022年2月18日閲覧。
^
“LUNA SEA河村隆一、声帯手術後“初めての発声”を報告「会話も普段の100分の1くらいに」”
. ENCOUNT. (2022年2月13日)
.

2022年2月18日閲覧。
^
2006年のライブツアー「evergreen〜あなたの忘れ物届けたくて〜」のパンフレットより。
^
a
b
河村隆一 (2023年1月23日). “
時計の世界
”.
河村隆一オフィシャルブログ by Ameba
. 2024年6月24日閲覧。
^
河村隆一 (2021年7月1日). “
真ん中に在るもの✨
”.
河村隆一オフィシャルブログ by Ameba
. 2024年6月24日閲覧。
^
“
河村隆一の中心 ー 僕は、真ん中にあるものを知りたいんです。 輝く人と腕時計と。STAR ON WRIST 第1回
”.   クロノセオリー (2021年5月2日). 2024年6月24日閲覧。
^
河村隆一 (2023年3月7日). “
時計の世界に
”.
河村隆一オフィシャルブログ by Ameba
. 2024年6月24日閲覧。
^
河村隆一 (2023年4月7日). “
時計の沼にハマっています^ ^
”.
河村隆一オフィシャルブログ by Ameba
. 2024年6月24日閲覧。
^
“
河村隆一氏プロデュースによる時計&関連グッズ「Verse o’Clockシリーズ」を発表
”.   クロノセオリー (2021年5月7日). 2024年6月24日閲覧。
^
ドリ天 Vol 29 ③ ORCドリフトドリームマッチ
.
YouTube
. DRIFT STATION. 2017年11月30日
. 2024年6月23日閲覧
。
^
【ENG Sub】スター競演！ORCドリフトドリームマッチ ドリ天 Vol 29 ④ / Star competition! ORC drift dream match
.
YouTube
. DRIFT STATION. 2017年11月30日
. 2024年6月23日閲覧
。
^
ORC ドリフトドリームマッチ ドリキン vs 稲田大二郎 ドリ天 Vol 29 ⑤ / ORC drift dream match Drift King VS Daijiro Inada
.
YouTube
. DRIFT STATION. 2017年11月30日
. 2024年6月23日閲覧
。
^
ドリ天 Vol 29 ⑥ ORCドリフトドリームマッチ
.
YouTube
. DRIFT STATION. 2017年11月30日
. 2024年6月23日閲覧
。
^
第2回 ORCドリフトドリームマッチ! ドリ天 Vol 36 ①
.
YouTube
. DRIFT STATION. 2017年12月25日
. 2024年6月23日閲覧
。
^
ドリ天 Vol 43 ① 第3回 ORCドリフトドリームマッチ OP & ドリフトトライアル
.
YouTube
. DRIFT STATION. 2018年1月22日
. 2024年6月23日閲覧
。
^
CD&DLでーた編集部『ユメ、キボウ、ミライ -ブレイク前夜物語-』KADOKAWA/エンターブレイン、2016年、12頁。
^
河村隆一“兄貴”西城秀樹さんへ感謝の思い 緊張の紅白でも「心が安らいだ」
スポニチ 2018年6月13日記事
^
“
ドラマアカデミー賞 - 過去の受賞作品一覧
”.   KADOKAWA. 2006年12月31日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2025年3月18日閲覧。
^
"河村隆一のシングル作品"
.
ORICON NEWS
. オリコン
. 2024年6月24日閲覧
。
^
a
b
c
"河村隆一のアルバム作品"
.
ORICON NEWS
. オリコン
. 2024年6月24日閲覧
。
^
“
河村隆一の訪問！エコスポット
”.   日本テクノ「エコニュースウェブマガジン」. 2017年2月7日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
kawamura-fc.com
- 公式サイト
河村隆一 エイベックスオフィシャルサイト
- avex traxによる公式サイト
河村隆一 日本コロムビアオフィシャルサイト
- コロムビアミュージックによる公式ページ
RYUICHI KAWAMURA
(@RyuichiKawamur2) -
X（旧Twitter）
河村隆一
(ryuichiofficial) -
Facebook
河村隆一
-
Myspace
LUNA SEA official website
- LUNA SEA公式サイト
Tourbillon Official Site
- Tourbillon公式サイト
河村隆一オフィシャルブログ - Powered by Ameba
（2015年10月1日 - ）
表
話
編
歴
河村隆一
シングル
CD
1.
I love you
- 2.
Glass
- 3.
BEAT
- 4.
Love is...
- 5.
Nē
- 6.
静かな夜は二人でいよう
- 7.
ジュリア
- 8.
君の前でピアノを弾こう
- 9.
恋をしようよ
- 10.
Sugar Lady
- 11.
SPOON/Missing you
- 12.
誰の為でもなく君に...
- 13.
Once Again
- 14.
ヒロイン
- 15.
Brilliant Stars
- 16.
抱きしめて
- 17.
YO GA YONARA...
- 18.
七色
その他
涙色
-
F114B
アルバム
オリジナル
mini.
Cranberry Soda
- 1.
Love
- 2.
深愛〜only one〜
- mini2.
人間失格
- 3.
VANILLA
- 4.
ORANGE
- 5.
ピアノ
- 6.
Sora
- 7.
Fantasia
- 8.
Life
- mini3.
Concept RRR 『never fear』
- 9.
Magic Hour
- 10.
Colors of time
- 11.
Close to you
- 12.
Account of a dream
- 13.
BEAUTIFUL LIE
ベスト
1.
very best of songs...
- 2.
Dear...
カバー
1.
evergreen 〜あなたの忘れ物〜
- 2.
evergreen anniversary edition
- 3.
THE VOICE
- 4.
The Voice 2
関連項目
LUNA SEA
-
Tourbillon
-
ビクターエンタテインメント
-
日本コロムビア
-
エイベックス
関連人物
佐野公美
-
西川貴教
-
DAIGO
-
松岡充
表
話
編
歴
LUNA SEA
RYUICHI
（ボーカル） -
SUGIZO
（ギター・バイオリン） -
INORAN
（ギター） -
J
（ベース） -
真矢
（ドラム・パーカッション）
シングル
オリジナル
1.
BELIEVE
- 2.
IN MY DREAM (WITH SHIVER)
- 3.
ROSIER
- 4.
TRUE BLUE
- 5.
MOTHER (Single Version)
- 6.
DESIRE
- 7.
END OF SORROW
- 8.
IN SILENCE
- 9.
STORM
- 10.
SHINE
- 11.
I for You
- 12.
gravity
- 13.
TONIGHT
- 14.
LOVE SONG
- 15.
THE ONE -crash to create-
- 16.
The End of the Dream/Rouge
- 17.
Thoughts
- 18.
乱
- 19.
Limit
- 20.
宇宙の詩 ～Higher and Higher～/悲壮美
- 21.
THE BEYOND GUNPLA 40th EDITION THE BEYOND X MS-06 ZAKU II Ver.LUNA SEA
配信
1.
PROMISE
- 2.
Hold You Down
- 3.
BEYOND THE TIME ～メビウスの宇宙を越えて～
- 4.
Make a vow
- 5.LOVELESS - 6.G.
会場限定
1.
HOLY KNIGHT
アルバム
オリジナル
1.
LUNA SEA
- 2.
IMAGE
- 3.
EDEN
- 4.
MOTHER
- 5.
STYLE
- 6.
SHINE
- 7.
LUNACY
- 8.
A WILL
- 9.
LUV
- 10.
CROSS
ベスト
1.
SINGLES
- 2.
PERIOD 〜THE BEST SELECTION〜
- 3.
another side of SINGLES II
- 4.
SLOW
- 5.
COMPLETE BEST
- 6.
LUNA SEA 25th Anniversary Ultimate Best -THE ONE-
ライブ
1.
NEVER SOLD OUT
- 2.
LUNA SEA 3D IN LOS ANGELES
- 3.
NEVER SOLD OUT 2
トリビュート
1.
LUNA SEA MEMORIAL COVER ALBUM -Re:birth-
映像作品
ライブ
1.
IMAGE or REAL
- 2.Sin After Sin - 3.LUNATIC TOKYO〜1995.12.13 TOKYO DOME〜 - 4.REW - 5.
CAPACITY∞LIVE!
- 6.SLAVE限定GIG 2000 - 7.THE FINAL ACT TOKYO DOME - 8.LUNA SEA 1998 REVIVE 真夏の野外 - 9.真冬の野外 - 10.真夏の野外 - 11.
GOD BLESS YOU 〜One Night Déjàvu〜
- 12.LUNA SEA 10TH ANNIVERSARY GIG NEVER SOLD OUT CAPACITY∞ - 13.真冬の野外&真夏の野外 - 14.LUNA SEA FIRST ASIAN TOUR 1999 in HONG KONG - 15.LUNA SEA CONCERT TOUR 2000 BRAND NEW CHAOS ACT II in Taipei - 16.
LUNA SEA 20th ANNIVERSARY WORLD TOUR REBOOT -to the New Moon- 24th December, 2010 at TOKYO DOME
- 17.
LUNACY 黒服限定GIG 〜the Holy Night〜
- 18.LUNA SEA 3D IN LOS ANGELES - 19.LUNA SEA For JAPAN A Promise to The Brave - 20.LUNA SEA The End of the Dream ZEPP TOUR 2012 「降臨」 - 21.LUNA SEA LIVE TOUR 2012-2013 The End of the Dream at 日本武道館 - 22.SLAVE限定GIG 2013 両国国技館 2013.2.17 - 23.Live on A WILL - 24.LUNA SEA The Anniversary 2018 The LUV -World left behind- FINAL 5.29 日本武道館 - 25.LUNA SEA LUNATIC X’MAS 2018 -Introduction to the 30th Anniversary-12.22 IMAGE or REAL 12.23 SEARCH FOR MY EDEN at SAITAMA SUPER ARENA - 26.RELOAD 2021.3.28 SAITAMA SUPER ARENA - 27.復活祭 -A NEW VOICE- 日本武道館 2022.8.26 Day1 [Silky Voice] - 28.復活祭 -A NEW VOICE- 日本武道館 2022.8.27 Day2 [Naked Voice]
PV
1. ECLIPSE I - 2. ECLIPSE II - 3. ECLIPSE I + II
ドキュメンタリー
1. CAPACITY∞DOCUMENT! - 2. LUNA SEA 10TH ANNIVERSARY GIG NEVER SOLD OUT CAPACITY∞ - 3. LUNA SEA A DOCUMENTARY FILM OF 20th ANNIVERSARY WORLD TOUR REBOOT -to the New Moon- - 4. 一夜限りの復活ライブ LUNA SEA沈黙の7年を超えて
関連項目
Tourbillon
-
FAKE?
-
The FLARE
-
X JAPAN
カテゴリ
表
話
編
歴
Tourbillon
河村隆一
-
INORAN
-
葉山拓亮
サポートメンバー:
土屋昌巳
-
TOKIE
-
村石雅行
-
YUKARIE
-
人時
-
沼澤尚
シングル
1.
HEAVEN
- 2.
your place
- 3.
もう一度君に
- 4.
アゲハ/selfish
- 5.
Break the Chain
アルバム
1.
HEAVEN
- 2.
A Tide of New Era
関連項目
LUNA SEA
-
AION
-
D-LOOP
-
avex trax
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
新人俳優賞
1回 - 10回
1.
矢沢永吉
2.
堂本剛
3.
井出薫
4.
中居正広
5.
京野ことみ
6.
矢田亜希子
7.
江角マキコ
8.
酒井美紀
9.
松たか子
10.
広末涼子
11回 - 20回
11.
小橋めぐみ
12.
濱田マリ
13.
河村隆一
14.
川岡大次郎
15.
鈴木杏
16.
MIKI
17.
及川光博
18.
須藤理彩
19.
山崎まさよし
20.
田中麗奈
21回 - 30回
21.
吉田智則
22.
千秋
23.
後藤理沙
24.
西川貴教
25.
優香
26.
宮本浩次
27.
鈴木あみ
28.
ユンソナ
29.
田中直樹
| 30.
ゴリ
31回 - 40回
31.
中島美嘉
32.
松岡充
33.
山咲トオル
34.
高野志穂
35.
市川実日子
36.
ソニン
37.
山内菜々
38.
石井智也
39.
ミムラ
40.
美山加恋
41回 - 50回
41.
近野成美
42.
田中幸太朗
43.
小林涼子
44.
大泉洋
45. -
46.
志田未来
47.
ウエンツ瑛士
48.
村川絵梨
49.
村上知子
50.
加藤ローサ
51回
51.
河本準一
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
国立図書館
日本
学術データベース
CiNii Books
CiNii Research
芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14148619234?__ysp=5rKz5p2R6ZqG5LiAIOWtkOS%2Bmw%3D%3D
河村隆一
は奥さんと5回くらいしかキスした事ないのに息子はいるってどう感じますか？

いくら喉の為にキスはしなかったと言え子供を作る行為だけはしたって事ですよね？
いくらミュージシャンとは言え男としてどうかと思います。
…続きを読む
家族関係の悩み
・
5,929
閲覧
・
xmlns="
25
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー
このベストアンサーは投票で選ばれました

何だかね～(*￣∇￣*)
神亭主？
良く恥ずかしげもなくあんなバカなことを言えるもんだ！と感心しましたが…テレビですもんね。
河村隆一も需要がめっきり減りましたし、あの路線で暫く稼ぐのはないかな～と思いました。

テレビだから話を盛っているだけ、と受けとりました。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
5
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
Yahoo!検索で調べてみよう
河村隆一 子供

完璧に盛っていると思いました。
確かにストイックなので厳しいところはあるとおもいますが。
でも普通結婚し10年近く経てばキスしないと思う。
なるほど
2
そうだね
1
ありがとう
1
違反報告


https://koimousagi.com/19693.html
１９８９年にインディーズバンド
「LUNACY」
の
「RAYLA」
として、独特の世界観を表す楽曲で人気を博した後、
「LUNA SEA」
としてメジャーデビューされた、河村隆一（かわむら りゅういち）さん。
「LUNA SEA」
でも、瞬く間に人気ロックバンドの地位を確立されますが、バンド活動休止後のソロ活動では、セカンドアルバム
「Love」
が３２０万枚を売り上げる驚異的なセールスを記録するなど、
「LUNA SEA」
を超える人気を博しました。
Sponsored Link
年齢は？出身は？身長は？本名は？
河村さんは、１９７０年５月２０日生まれ、
神奈川県大和市のご出身、
身長１７１センチ、
血液型はＯ型、
学歴は、
日本工業大学付属東京工業高等学校中退、
（現・日本工業大学駒場高等学校）
趣味は、
サーフィン、ボクシング、フェラーリ、
ちなみに、「河村隆一」は本名で、奥さんの実家に養子縁組後は、「佐野隆一（さの りゅういち）」となっています。
音楽が好きな幼少期
河村さんは、幼い頃から歌がうまく、小学校の時にはすでに、友人のバンドのヴォーカルとして、中学や高校の文化祭で歌を歌っていたそうです。
また、音楽自体もとても好きだったそうで、
一人っ子だし、両親が離別したのもあって、一人で過ごす時間が長かったのですが、その時よく思ったのは、せっかくなら、ワクワクする時間に長く身を置きたいということ。
それが僕にとってはバンドの練習やライブなど、音楽にかかわっている時間でした。
と、おっしゃっていました。
SLAUGHTER（スローター）で活動
そんな河村さんは、その後、音楽で食べていく決意をされたそうで、高校を２年で中退すると、プロのミュージシャンを目指し、
「SLAUGHTER（スローター）」
というバンドで活動。
ただ、間もなく解散してしまったようで、町田のライブハウスで知り合った
「LUNA SEA（当時LUNACY）」
がヴォーカルが脱退したことを知ると、楽屋を訪問して交渉し、ヴォーカルとして加入されたのでした。
昔はインディーズバンド「LUNACY」
こうして、河村さんが加わった
「LUNACY」
は、１９８９年５月から活動を開始すると、独自の世界観を表す楽曲やヴィジュアル系のメイクでファンの心をわしづかみに。
「LUNACY」（後列左から）SUGIZOさん、RYUICHI(河村)さん、Jさん、（前列左から）
真矢
さん、INORANさん。
特に、河村さんの、足首まである長い髪、激しい衣装、挑発的なMC、
そして、
俺を殺してくれ！
お前ら、俺の前で死んでみろよ！
などの絶叫は、ファンとの間に独特の絆を作り出し、カリスマ的な人気となったようで、
河村さんは当時を振り返り、
（収入はほとんどなかったが）ただ、メジャーデビューを目指す途上にいることも嫌いじゃなかったです。
とにかく自分たちの音楽とセンスを信じて、アグレッシブに突き進んでいく感じって、今思い出しても痛快で楽しい。
と、おっしゃっていました。
「LUNA SEA」として人気を博す
その後、河村さんら
「LUNACY」
は、１９９１年に
「LUNA SEA」
と改名し、１９９２年に、セカンドアルバム「
IMAGE(DVD付)
」でメジャーデビューすると、
IMAGE(DVD付)
１９９４年には、３枚目のシングル、「
ROSIER
」が大ヒットを記録。
ROSIER
「LUNA SEA」
は、一躍、メジャーでも人気バンドとなったのでした。
そして、その後もヒット曲を連発すると、テレビ番組への出演も激増。
広く一般にも知名度が浸透し、人気ロックバンドの地位を確立されています。
Sponsored Link
活動休止～ソロで大ブレイク～
その後、１９９６年１２月に、
「LUNA SEA」
は活動を休止するのですが、これを機会にソロ活動をスタートした河村さんは、
「LUNA SEA」
時代とは、一転、爽やかなキャラクターを前面に押し出し、
１９９７年２月「
I love you
」
４月「
Glass
」
７月「
BEAT
」
１０月「
Love is…
」
と、立て続けにシングルをリリースすると、ことごとくヒットを記録。
特に２枚目のシングル
「Glass」
は、自身初のミリオンセラーを達成されています。
また、２枚目のアルバム
「Love」
（１９９７年１１月）が、男性ソロアーティストのアルバム売上歴代１位を記録すると、その年の
「NHK紅白歌合戦」
にも出場されるほか、テレビドラマやバラエティにも積極的に出演されるなど、河村さんは、
「LUNA SEA」
以上の、
大ブレイクを果たされたのでした。
「現在は？神亭主？妻は佐野公美！子どもは？」
に続く
Sponsored Link
関連記事
永六輔は｢わんわん物語｣の出演交渉を国会議員の浅沼稲次郎にもしていた！
波瑠の若い頃は？年齢は？本名は？身長は？彼氏は？
田中健の現在の妻は加賀まりこの姪！娘は？
清水アキラ！病気？妻は？子どもは？卒婚？
橋本稜！芸人！スクールゾーン！ようこそ、我が家へ！韓国？彼女は？
今野浩喜！身長は？相方は誰？たけしと？顔？彼女は？
佐久間由衣の高校は？ひよっこほか出演ドラマ映画は？ゼクシィのcmも！
明石家さんまは落語家内弟子時代に吉本興業にスカウトされていた！


https://www.youtube.com/watch?v=Nex6qyKvt0s
Comments 88
-----------

In this video
-------------

Description
-----------

もしも素人時代の河村隆一が『のど自慢』 に出場したら byたむたむ

692 Likes

26,751 Views

2021 Dec 6

隆一さんの素人時代はこの声ではありませんが、想像ものまねとしてお楽しみくださいねー😁 たむたむが子供時代に出場したカラオケ大会で優勝した曲、とんねるずさんの『がじゃいも』をお届けします♫ ギター：トロピカル・パラディーゾ ピアノ：幸 薄子 ベース：プロジェクティング城ヶ崎 【河村隆一 様ホームページ】 【Ryuichi Kawamura Official YouTube Channel】 【石橋貴明 様YouTube】 【木梨憲武 様ホームページ】 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 〜たむたむ情報〜（ものまねコンビ “ゴールデンボイス” としても活動中！） 🌟ホリプロコムものまね軍団🌟所属 お仕事のご依頼は下記SNSのDMまたはホリプロコム（0357591530）まで♪ 【たむたむ twitter】 【たむたむ Instagram】 【たむたむ オフィシャルブログ】 【迷子の子犬 ぽこちゃ】 【やまかつTwitter】 【ゴールデンボイスあてのメッセージなどは公式LINEまで】 ▼自己紹介▼ ハロー！みんな大好き たむたむだよ！！ 山中勝仁と『ニルル』っていうものまねコンビ組んでるけど、基本的には僕個人のYouTubeになってるよ。 こうして多くの人達に“自分”を発信できるのは時代に感謝だよね！ ありがとう時代！！ とにかく、河村隆一さんとLUNA SEAが大好き芸人です。 いつかご本人と共演できたら。。 そんな事を思い描いて。 またね！！ Transcript

Follow along using the transcript.

Transcript
----------


https://www.yamatopi.jp/quiz/lunasea-20250106.html
1つ新しい記事へ
│at 2025年01月06日06:00│
1つ古い記事へ
河村隆一が子どもの頃よく行ってたお店は大和市内のどこ？【やまとクイズ】
通勤・通学途中に大和のことがもっと詳しくなれる【やまとクイズ】コーナー！
今回のクイズはこちら↓
Q.
河村隆一さんが子どもの頃よく行ってたお店は大和市内のどこ
でしょう？
（※2014年9月29日掲載当時）
a.村上屋
b.岡田
c.ラーメン郷
d.
中国茶館 南林間店
（全然関係ない大和駅あたりの写真）
河村隆一さんは、LINA SEAのボーカルでもあるミュージシャン。出身は大和市で
大和山王幼稚園出身
です。
さて、河村隆一さんが子どもの頃よく行ってたお店は大和市内のどこなのでしょうか･･･？
↓
↓
↓
↓
↓
↓
↓
正解は
b
の
岡田
でした！
「BARKS」HP↓
上記によると、「子供の頃に住んでた地元に“岡田”という洋食レストランがあって。小田急線の鶴間駅と南林間駅をつなぐ二条通りの商店街のなかにあるんですけど。そこによく行ってたんです。」との内容が掲載されていました。
「岡田」というレストランを調べましたが、現在は閉店済。
食べログ
の情報は残っていました。
昔ながらの洋食屋の雰囲気で行ったことのある人もいるのではないでしょうか。
■関連リンク
大和とぴっくでは読者さんからの情報提供をずっと待ってます！
やまとぴと一緒に大和情報を充実させませんか？
お店ができた！あそこで工事してる！などなど
些細なことでも大丈夫です！
★
情報提供はコチラ
★
「クイズ」カテゴリの最新記事
ライター：
ユカ
カテゴリ:
クイズ
タグ ：
大和登場
有名人
記事URL
│
編集
│at 2025年01月06日06:00
誤字・脱字の指摘
｜
情報提供求む！
＜＜1つ新しい記事
車の免許とやる気があればOK！お家の悩みを解決するお仕事―マルセイテック【やまとぴ求人】
１つ古い記事＞＞
下鶴間につくってた就労継続支援B型事業所「ポルタ」がオープンしてる。ファミマがあったとこ
大和とぴっくトップページへ
