yahoo=========================================================

https://www.nhk.or.jp/a-room/profile/007/56/
https://joseiana.com/archives/133411
https://www.nhk.or.jp/toyama/caster/fukumoto_3.html
https://x.com/nhk_toyama/status/1887691671854587954
https://www.news-postseven.com/archives/20210413_1649685.html?IMG_ENT
https://tvguide.myjcom.jp/search/event/?originId=383369
https://x.com/nhk_toyama/status/1923317903740616946
https://thetv.jp/person/2000092754/
https://joshianamatome.jp/blog-entry-5312.html
https://seesaawiki.jp/announcer/d/%CA%A1%B8%B5%A4%DE%A4%EA%A4%A2
https://person.sakura.ne.jp/announcer/fukumoto_maria_nhk.html
https://www.instagram.com/p/CV70czYvFoG/
https://www.instagram.com/reel/DFfGZeQT-2T/
https://www.instagram.com/p/C8nuQCuSLue/
https://www.dimora.jp/talent-info/28/383369/?areaId=03
https://note.com/istyle_blog/n/nabb97c6663e7




https://www.nhk.or.jp/a-room/profile/007/56/
プロフィール
福元 まりあ
ふくもと まりあ
所属局：
富山放送局
出身地（生育地）：埼玉県 さいたま市
入局年度：
2023年度
K-pop
料理
水族館
動物園
ジャズダンス
犬
猫
好きな食べ物
トマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブのみそ汁
趣味、特技
動物園巡り、3歳から続けてきたダンス
わたしの心身リフレッシュ術
実家の飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ること
わたしがちょっぴり自慢したいこと
大学のチアダンスサークルで活動していたときに、東京ドームでパフォーマンスしたことがあります！
出演番組
『ニュース 富山人』
出演者
NHKプラスで配信中
この先出演する番組
関連アナウンサー
福元 まりあアナウンサーと同じ放送局のアナウンサーです
橋爪 秀範
富山放送局
早瀬 雄一
富山放送局
若林 則康
富山放送局
大木 浩司
富山放送局
アナウンサーを探す
ひとつの条件でも、複数の条件を組み合わせても、どちらでも検索できます。
※ふりがな、名前、漢字の一部でも検索できます。
地域や50音で検索
放送局：
選択なし
東京・放送センター
札幌放送局
函館放送局
旭川放送局
帯広放送局
釧路放送局
北見放送局
室蘭放送局
仙台放送局
秋田放送局
山形放送局
盛岡放送局
福島放送局
青森放送局
長野放送局
新潟放送局
甲府放送局
横浜放送局
前橋放送局
水戸放送局
千葉放送局
宇都宮放送局
さいたま放送局
名古屋放送局
金沢放送局
静岡放送局
福井放送局
富山放送局
津放送局
岐阜放送局
大阪放送局
京都放送局
神戸放送局
和歌山放送局
奈良放送局
大津放送局
広島放送局
岡山放送局
松江放送局
鳥取放送局
山口放送局
松山放送局
高知放送局
徳島放送局
高松放送局
福岡放送局
熊本放送局
北九州放送局
長崎放送局
鹿児島放送局
宮崎放送局
大分放送局
佐賀放送局
沖縄放送局
出身地（生育地）：
選択なし
北海道
青森
岩手
宮城
秋田
山形
福島
東京
神奈川
埼玉
千葉
茨城
栃木
群馬
新潟
長野
山梨
愛知
岐阜
静岡
三重
富山
石川
福井
大阪
兵庫
京都
滋賀
奈良
和歌山
鳥取
島根
岡山
広島
山口
徳島
香川
愛媛
高知
福岡
佐賀
長崎
熊本
大分
宮崎
鹿児島
沖縄
趣味・特技で探す
入局年度で探す
50音：
あ
か
さ
た
な
は
ま
や
ら
わ
い
き
し
ち
に
ひ
み
り
う
く
す
つ
ぬ
ふ
む
ゆ
る
を
え
け
せ
て
ね
へ
め
れ
お
こ
そ
と
の
ほ
も
よ
ろ
地図上のエリアを選択すると、その地域に所属するアナウンサーを検索できます。
検索


https://joseiana.com/archives/133411
今回は、NHKに所属する
福元まりあ
(ふくもと・まりあ)アナウンサーについての情報をリサーチしていきます。
福元まりあアナは、2023年度入局の若手女性アナウンサー。大学時代には、テレビ朝日学生キャスター、さいたま観光大使を務めた経歴を持ち、その美形のルックスが、ネット上で「かわいい」と評判です。そんな、福元まりあアナウンサーの出身高校や大学などの学歴や身長や彼氏結婚情報などをまとめています。
目次
福元まりあアナがかわいい!高校大学身長や彼氏結婚は?NHK富山放送局
福元まりあアナウンサーの経歴。
NHK入局後。
福元まりあアナに彼氏や結婚情報は?
人物・他のエピソードなど。
福元まりあアナウンサーまとめ。
福元まりあプロフィール
出身地
埼玉県さいたま市
生年月日
2000?年?月?日(24歳?)
身長
?cm
血液型
?型
最終学歴
慶應義塾大学総合政策学部卒業
勤務局
名古屋→富山
推定カップ
Cカップ
趣味
動物園・水族館巡り、お弁当作り
特技
3歳から続けてきたダンス
資格
野菜ソムリエ
同期
・
池田陽香
(福岡→宮崎)
・
大村広奈
(松江)
・
河畑達子
(広島→岡山)
・
豊田晴萌
(大阪→沖縄)
・
中村瑞季
(青森)
・
西尾文花
(仙台→秋田)
・
山下佳織
(札幌→新潟)
・
和田穂佳
(高知)
出演番組(過去含む)
・ニュース、中継など
福元まりあアナがかわいい!高校大学身長や彼氏結婚は?NHK富山放送局
福元まりあアナウンサーの経歴。
福元まりあアナウンサーの経歴は、
埼玉県さいたま市
出身、
埼玉県浦和ルーテル学院中学校・高等学校
を経て、
慶應義塾大学総合政策学部
を卒業後、2023年4月にNHKにアナウンサーとして入局しています。
幼い頃からアナウンサーに憧れ、高校3年時にテレビ朝日のアナウンススクールである『テレビ朝日アスク』に入学。大学1年時には、学生キャスターのオーディションを受け合格し、BS朝日『News Access』やAmebaTV『Ameba NEWS』にキャスターとして出演しています。(~2023年3月)
また、3歳からダンスを続けており、大学時代には、慶應SFCのソングリーディングチームMerfilles(メルフィルズ)に所属。東京ドームでパフォーマンスしたことがあります。また、清水唯一朗研究室に所属しています。
一方では、大学2年時(当時20歳)の2020年11月1日から3年時の2021年10月31日には、さいたま観光大使である『13代目さいたま小町』を務めています。
[quads id=1]
NHK入局後。
NHK入局後は、5月19日放送のNHKさいたま放送局のFM番組『ひるどき!さいたま~ず』にゲスト出演。NHK名古屋放送局に赴任しています。5月28日には、NHK総合全国放送の『どーも、NHK』に出演しています。自己紹介では「名古屋局の福元まりあです。大学ではインタビューについて学びました。人の話を聞いて新しい発見に出会える瞬間が大好きです。東海北陸の方の声に耳を傾けて真っ直ぐお伝えします」とアピール。これにネット上では「まりあかわええええええええええええ」「まりあ要チェックや―」などの書き込みがありました。
(画像)NHK2023年度新人女性アナウンサーが初出演(どーも、NHK)
2023年5月28日放送のNHK総合『どーも、NHK』では、本年度入局の新人女性アナウンサー9名が初お披露目。
joseiana.com
2023.05.28
着任翌日の5月31日には、『夕刊ゴジらじ』のラジオニュースで初鳴き。6月15日には『列島ニュース』に初出演しています。
また、同局の土曜日の情報番組『ウイークエンド中部』、平日夕方の情報番組『まるっと』の中継や番宣番組『東海ピックアップ』などの番組にも出演しています。また、引退競走馬の支援活動やペット防災などを取材しています。
2年目の2024年4月からは、NHK富山放送局に異動し勤務しています。
福元まりあアナに彼氏や結婚情報は?
福元まりあアナには彼氏や結婚情報はありません。
人物・他のエピソードなど。
・世界のどこに行っても覚えてもらえるよう、「まりあ」と名付けられた。
・中学3年時には、「平成27年度(第49回)中学生の税についての「作文」の局連総括」において、関東信越国税局管内納税貯蓄組合連合会長賞を受賞。
・高校2年時には「高校生外交官」として3週間アメリカを訪問。「将来は国際報道に携わりたい」とコメント。また、多くの後輩が「自分も挑戦したい」と相談に来てくれて、人の挑戦や歩みを言葉でそっと後押しできたことにやりがいを感じ、アナウンサーを志した。
・「高校生新聞」の高校生記者を務めた。2017年度浦和ルーテル学院高校英語スピーチコンテストスピーチの部で優勝した。
・2018年8月31日放送のフジテレビ系『バカリズムのそこスルーする?』に高校生記者として出演した。
・特技は、幼い頃から習ってきたダンス。バレエ、ジャズ、タップ、チア、いろいろ踊れる。
・大の動物好きで、動物園・水族館巡りが趣味。
・料理やお弁当作りも好きで、野菜ソムリエ資格を持っている。
・好きな食べ物は、トマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブの味噌汁。
・わたしの心身リフレッシュ術は、飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ること。
・もしアナウンサーになっていなかったらIT企業で働いていた。
・ショベルカーの操縦資格を持っている。
・モットーは「真摯に誠実に丁寧に」。
福元まりあアナウンサーまとめ。
・NHK2023年度入局の女性アナウンサー。
・テレビ朝日学生キャスターを務めた。
・ネットでかわいいと話題に。
今後も福元まりあアナウンサーの活躍に注目です。
最後まで読んでいただきありがとうございました。
公式
NHK:福元まりあ
関連記事
【NHK】女性アナウンサー・契約キャスター名鑑【一覧】
日本放送協会(にっぽんほうそうきょうかい、にほんほうそうきょうかい、英称：Japan Broadcasting Corporation)は、日本の公共放送を担う事業者。日本の放送法に基づいて設立された放送事業を行う特殊法人。総務省(旧・郵政...
joseiana.com
2024.07.15
【NHK】女性アナウンサーの異動や主な番組の降板や担当変更
NHKに在籍する女性アナウンサーの人事異動や主な番組の降板や担当変更をお知らせしています。随時更新していきます。
joseiana.com
2025.02.13
2023年度新人女子アナウンサーまとめ(NHK,日本テレビ,テレビ朝日,TBS,テレビ東京,フジテレビほか)
NHK、在京キー局(日本テレビ、テレビ朝日、TBSテレビ、テレビ東京、フジテレビ)、地方局の2023年度新人女子アナウンサーのまとめ記事になります。随時追記修正。
joseiana.com
2024.01.18
コメント


https://www.nhk.or.jp/toyama/caster/fukumoto_3.html
アナウンサー・キャスター
福元まりあ
（ふくもとまりあ）
ひとこと
【アナウンサーになったきっかけ】
留学経験について全校集会で話したこと。
私の話を聞いて多くの後輩が留学に関心を持ってくれて、
人の挑戦を言葉で後押しできたことにやりがいを感じました。
【趣味・特技】
趣味：動物園・水族館巡り。お弁当作り。
特技：3歳から続けてきたダンス。バレエ、ジャズ、タップ、チア、いろいろ踊ります。
【休日のすごし方】
少し手の込んだ料理をして、家族とビデオ通話しながらゆっくり食事をすることが多いです。
【最近挑戦した新しいこと】
刺しゅう。小物に刺しゅうして家族にプレゼントすることが目標です！
【自分の性格を一言で表すと】
心配性。そのわりに夜はよく眠れます(笑)
【富山県の好きなところ】
きときとの海の幸！料理の幅が広がりました。
ページの先頭へ


https://x.com/nhk_toyama/status/1887691671854587954
NHK富山 @nhk_toyama アナウンサーの #福元まりあ です。

数々の名作を世に送り出してきた
小説家の #宮本輝 さん。
新たな小説『潮音』で描いたのは
幕末を生きた富山の薬売りの姿です。

ゆかりの深い富山の歴史に迫った
今作に込めた思いを聞きました NHK＋で配信中 https://  1_2025020635273 … #ニュース富山人 午前11:35 · 2025年2月7日 · 1.1万 件の表示 3 15 89 4


https://www.news-postseven.com/archives/20210413_1649685.html?IMG_ENT
▼スクロールで次の画像
すべての写真を見る
就活シーズンへ向けたアスクの恒例行事「出陣式」の様子（前列左から2人目は4月にテレビ朝日に入社した森山みなみアナ、後列右端が福元さん）
▼スクロールで次の画像
すべての写真を見る
女子アナ志望の福元まりあさんはどんな準備を？
すべての写真を見る
この写真の記事を読む


https://tvguide.myjcom.jp/search/event/?originId=383369
福元まりあに関する情報
出演者名検索
絞り込み条件
キーワード
すべて含む
(AND)
いずれかを含む
(OR)
検索対象
すべて
番組名
番組内容
番組ジャンル
映画
すべて
洋画
邦画
アニメ
その他
ドラマ
すべて
国内ドラマ
海外ドラマ
時代劇
その他
スポーツ
すべて
スポーツニュース
野球
サッカー
ゴルフ
その他の球技
相撲・格闘技
オリンピック・国際大会
マラソン・陸上・水泳
モータースポーツ
マリン・ウィンタースポーツ
競馬・公営競技
その他
アニメ／特撮
すべて
国内アニメ
海外アニメ
特撮
その他
音楽
すべて
国内ロック・ポップス
海外ロック・ポップス
クラシック・オペラ
ジャズ・フュージョン
歌謡曲・演歌
ライブ・コンサート
ランキング・リクエスト
カラオケ・のど自慢
民謡・邦楽
童謡・キッズ
民族音楽・ワールドミュージック
その他
バラエティ
すべて
クイズ
ゲーム
トークバラエティ
お笑い・コメディ
音楽バラエティ
旅バラエティ
料理バラエティ
その他
趣味／教育
すべて
旅・釣り・アウトドア
園芸・ペット・手芸
音楽・美術・工芸
囲碁・将棋
麻雀・パチンコ
車・オートバイ
コンピュータ・TV ゲーム
会話・語学
幼児・小学生
中学生・高校生
大学生・受験
生涯教育・資格
教育問題
その他
ドキュメンタリー／教養
すべて
社会・時事
歴史・紀行
自然・動物・環境
宇宙・科学・医学
カルチャー・伝統文化
文学・文芸
スポーツ
ドキュメンタリー全般
インタビュー・討論
その他
ニュース／報道
すべて
定時・総合
天気
特集・ドキュメント
政治・国会
経済・市況
海外・国際
解説
討論・会談
報道特番
ローカル・地域
交通
その他
情報／ワイドショー
すべて
芸能・ワイドショー
ファッション
暮らし・住まい
健康・医療
ショッピング・通販
グルメ・料理
イベント
番組紹介・お知らせ
その他
劇場／公演
すべて
現代劇・新劇
ミュージカル
ダンス・バレエ
落語・演芸
歌舞伎・古典
その他
福祉
すべて
高齢者
障害者
社会福祉
ボランティア
手話
文字（字幕）
音声解説
その他
その他
すべて
その他
放送波・チャンネル
地上波
すべて
NHK東京総合(Ch.1)
NHK東京教育(Ch.2)
日本テレビ(Ch.4)
TBS(Ch.6)
フジテレビ(Ch.8)
テレビ朝日(Ch.5)
テレ東(Ch.7)
TOKYOMX(Ch.9)
テレビ神奈川(Ch.3)
テレ玉1(Ch.3)
J:テレ(Ch.10)
J:COMチャンネル(Ch.11)
BSデジタル
すべて
ＮＨＫＢＳ(Ch.101)
-(Ch.103)
ＢＳ日テレ(Ch.141)
ＢＳ朝日１(Ch.151)
ＢＳ－ＴＢＳ(Ch.161)
BSテレ東(Ch.171)
ＢＳフジ・181(Ch.181)
ＷＯＷＯＷプライム(Ch.191)
ＷＯＷＯＷライブ(Ch.192)
ＷＯＷＯＷシネマ(Ch.193)
BS11 イレブン(Ch.211)
BS4K
すべて
ＮＨＫＢＳＰ４Ｋ(Ch.101)
BS日テレ 4K(Ch.141)
BS朝日 4K(Ch.151)
BS-TBS 4K(Ch.161)
BSテレ東 4K(Ch.171)
BSフジ 4K(Ch.181)
CATV
映画
すべて
ＢＳ１０スターチャンネル(Ch.195)
ＢＳ１０スターチャンネルD(Ch.198)
日本映画＋時代劇 4K(Ch.436)
ムービープラス(Ch.450)
WOWOWプラス 映画・ドラマ・スポーツ・音楽(Ch.451)
ザ・シネマ HD(Ch.452)
映画･チャンネルNECO-HD(Ch.500)
日本映画専門チャンネルHD(Ch.501)
時代劇専門チャンネル HD(Ch.502)
東映チャンネルHD(Ch.503)
衛星劇場HD(Ch.504)
V☆パラダイス(Ch.505)
スポーツ
すべて
スカイA(Ch.400)
FIGHTING TV サムライ(Ch.401)
GAORA SPORTS HD(Ch.402)
ゴルフネットワーク(Ch.403)
日テレジータス HD(Ch.404)
J SPORTS 1 HD(Ch.405)
J SPORTS 2 HD(Ch.406)
J SPORTS 3 HD(Ch.407)
J SPORTS 4 HD(Ch.408)
スポーツライブ＋(Ch.410)
グリーンチャンネルHD(Ch.920)
グリーンチャンネル2HD(Ch.921)
レジャーチャンネル(Ch.922)
SPEEDチャンネル(Ch.923)
音楽
すべて
音楽・ライブ！スペースシャワーTV HD(Ch.350)
MTV HD(Ch.352)
歌謡ポップスチャンネル(Ch.354)
ミュージック・エア(Ch.355)
テレビドラマ
すべて
BS12トゥエルビ(Ch.222)
Dlife（ディーライフ）(Ch.551)
アジアドラマチックTV（アジドラ）(Ch.552)
チャンネル銀河歴史ドラマ・サスペンス・日本のうた(Ch.553)
TBSチャンネル1 最新ドラマ・音楽・映画(Ch.554)
ホームドラマチャンネルＨＤ 韓流・時代劇・国内ドラマ(Ch.555)
TBSチャンネル2 名作ドラマ・スポーツ・アニメ(Ch.556)
女性チャンネル♪LaLa TV(Ch.557)
ファミリー劇場HD(Ch.558)
アクションチャンネル(Ch.559)
ミステリーチャンネル(Ch.560)
アニメ・キッズ
すべて
アニマックスＨＤ(Ch.600)
キッズステーション HD(Ch.601)
カートゥーン ネットワークHD 海外アニメ国内アニメ(Ch.602)
ディズニー・チャンネルHD(Ch.603)
アニメシアターX（AT-X）(Ch.605)
ディズニージュニア(Ch.607)
エンタメ・バラエティ
すべて
ＢＳ１０(Ch.194)
J:COM BS(Ch.260)
BSよしもと(Ch.265)
MONDOTV HD(Ch.751)
フジテレビＮＥＸＴライブ・プレミアム(Ch.752)
フジテレビＯＮＥスポーツ・バラエティ(Ch.753)
フジテレビＴＷＯドラマ・アニメ(Ch.754)
テレ朝チャンネル１(Ch.755)
KBS WORLD HD(Ch.756)
日テレプラス ドラマ・アニメ・音楽ライブ(Ch.757)
テレ朝チャンネル２(Ch.758)
Mnet HD(Ch.759)
タカラヅカ・スカイ・ステージ(Ch.760)
KNTV(Ch.761)
パチンコ★パチスロTV！(Ch.763)
旅チャンネルＨＤ(Ch.764)
エンタメ～テレＨＤ☆(Ch.766)
ＴＶ５ＭＯＮＤＥ(Ch.767)
ダンスチャンネル by エンタメ～テレ(Ch.768)
寄席チャンネル(Ch.770)
生活・趣味・教養
すべて
ショップチャンネル(Ch.200)
QVC (Ch.201)
ジュエリー☆GSTV(Ch.202)
ショップチャンネル プラス(Ch.204)
ＴＢＳ ＮＥＷＳ(Ch.300)
中国テレビ★大富チャンネル(Ch.301)
CNNｊ(Ch.302)
日経CNBC(Ch.303)
CNN U.S.(Ch.304)
日テレNEWS24 HD(Ch.305)
BBCニュース(Ch.306)
NHKワールド JAPAN(Ch.307)
ショップチャンネル ４Ｋ(Ch.430)
4Ｋ QVC(Ch.431)
ヒストリーチャンネル 日本・世界の歴史＆エンタメ(Ch.650)
ナショナル ジオグラフィック(Ch.651)
ディスカバリーチャンネル(Ch.652)
アニマルプラネット(Ch.653)
囲碁・将棋チャンネル(Ch.700)
釣りビジョンHD(Ch.702)
その他
すべて
ご案内チャンネル(Ch.285)
オンデマンドチャンネル290(Ch.290)
J:COMプレミアチャンネル(Ch.299)
satonoka 4K(Ch.420)
オンデマンドチャンネル440(Ch.440)
コミュニティチャンネル
すべて
J:テレ(Ch.10)
J:COMチャンネル(Ch.11)
放送日
～
放送内容
無料放送
4K放送
おすすめ番組
PROFILE
福元まりあ
フクモトマリア
NHKアナウンサー
4K
見
追
無
録画予約
見たい
最初へ
前へ
1
次へ
最後へ
見たい番組一覧に追加
シリーズ番組として登録する場合はチェックを入れて追加してください。
シリーズ番組で登録する
見たい番組に追加する
追加中...
録画予約する
録画予約に成功しました
録画予約に失敗しました
一括録画予約をします。録画したい番組にチェックを入れてください。
選択された機器では、録画可能な外付けUSB HDDが接続されておりません。
※LAN録画機器への予約録画は対応しておりません。
選択中の機器は、4Kチャンネルを予約できません。
一括予約機能はJ:COM LINKのみ対応しております。
「録画するSTB」をJ:COM LINKに変更してください。
録画するSTB
録画先
録画モード
持ち出し視聴動画
作成する
作成しない
※TZ-BDT910Jでは、2番組同時予約の場合には一方の番組の録画モードをDRに設定するか、双方の録画モードをハイビジョンモード（HG,HX,HE,HL,HM）に設定してください。
※TZ-BDT920J/TZ-BDT920Fでは、3番組まで同時予約が可能です。
※「Smart TV Box」では、USB HDDにのみ予約が可能です。
※TZ-BDT910Fでは、2番組まで同時予約が可能です。
※「Smart TV Box」では、USB HDDにのみ予約が可能です。
※予約完了したかは、5分後以降に予約一覧よりご確認ください。
※番組編成は変更になる可能性があります。
（注）この番組は【時間指定予約】での録画予約となります。
※4Kチャンネルは、選択した録画モードに関わらず、DRでの録画予約となります。
※HDD容量が不足しているため予約が失敗する可能性があります。
録画予約する
一括予約する
予約中...
録画予約一覧を見る
閉じる
※予約完了したかは、5分後以降に予約一覧よりご確認ください。
録画予約一覧を見る
閉じる
こちらの機種でのリモート録画サービスは2024年1月22日をもって終了いたしました。
詳細はこちら
検索ワードを登録する
検索ワード登録名
検索条件
キーワード
検索対象
番組ジャンル
放送波・チャンネル
放送日
放送内容
登録する
「番組検索」の使い方


https://x.com/nhk_toyama/status/1923317903740616946
NHK富山 @nhk_toyama 福元まりあです！ #イナガキヤストの本気旅 今年度2回目は #あいの風とやま鉄道 です 先日 イナガキさんと撮影に行ってきました！ #NHK富山 では、来週放送予定です そして！ 
このあと夜7時30分からは
イナガキさんが 小矢部市と名古屋市の
「絶景建築」を撮った旅を放送 ぜひご覧ください！ 午後7:01 · 2025年5月16日 · 1.7万 件の表示 5 32 205 3


https://thetv.jp/person/2000092754/
タレント・芸能人
福元まりあ
福元まりあ
（ふくもとまりあ）
ポスト
シェア
その他出演作
福元まりあのプロフィール
出身地
埼玉県さいたま市
NHK富山放送局アナウンサー。2023年入社。
Amazonでもっと見る
Primeビデオで探す
本ページはアフィリエイトプログラムによる収益を得ています
福元まりあのその他出演作
あさイチ
レポーター
“これが富山だ！”夜ドラ「コトコト〜おいしい心と出会う旅〜富山編」
ナレーター
北陸スペシャル
ナレーター
もっと見る
福元まりあの関連リンク
公式ページ
福元まりあの関連人物
ドンペイ
濱尾ノリタカ
安藤佳祐
丸山礼
中井りか
葉山奨之
板橋駿谷
長谷川俊輔
佐藤大樹
寺門亜衣子
このページはWEBザテレビジョン編集部が作成・配信しています。
おすすめ特集
注目の映画やドラマ、人物を総力特集
話題の作品がいっぱい！
コミック試し読みまとめ
随時更新中！
【春ドラマ】2025年4月期の新ドラマまとめ一覧
推したい！フレッシュFACE
SNSでバズった話題のマンガが読み放題！
ザテレビジョン マンガ部まとめ
随時更新中！
【夏ドラマ】2025年7月期の新ドラマまとめ一覧
随時更新中！
【夏アニメまとめ】2025年7月期の新アニメまとめ一覧
もっと見る
Q&A
福元まりあの出身地は?
埼玉県さいたま市です。
福元まりあのプロフィールは?
NHK富山放送局アナウンサー。2023年入社。


https://joshianamatome.jp/blog-entry-5312.html
公式プロフィール
富山放送局
名前
福元まりあ
(ふくもとまりあ)
生年月日
★
出身地
埼玉県
最終学歴
慶應義塾大学総合政策学部
入局
2023年
配偶者
★
関連
NHK富山放送局の
公式X
NHKプラス
「ニュース 富山人」
アーカイブ
動画
富山 NEWS WEB
担当番組
ニュース 富山人
経歴
世界のどこに行っても覚えてもらえるよう“まりあ”と命名されたそうです。
中学3年生の時、「平成27年度（2015年/第49回）中学生の税についての「作文」」において関東信越国税局管内納税貯蓄組合連合会長賞を受賞。
出典受賞した「夢を創る私たちの税金」の全文関東信越国税局管内納税貯蓄組合連合会
高校2年生の時、AIU損保が実施している国際交流プログラムに参加。3週間アメリカに滞在しました。
国防総省や国連を見学されたり、プリンストン大学の寮で現地の高校生と一緒に生活をしながら英語で意見交換を交わすなどされました。当時のインタビューでは
『将来は国際報道に携わりたい』
と語っていました。
出典浦和ルーテル学院
※PDFファィル
『高校生で国際交流プログラムに参加して渡米した際、帰国後に全校集会で活動報告をしました。私の話を聞いて多くの後輩が『自分も挑戦したい』と相談に来てくれて、人の挑戦や歩みを言葉でそっと後押しできたことにやりがいを感じ、アナウンサーを志しました』
。
高校生新聞の高校生記者として活動され、フジテレビ「バカリズムのそこスルーする?」の収録現場を取材するなどされました。
出典高校生新聞オンライン
東京情報大学看護学部「授業体験DAY」に潜入取材(19年)

高校3年生の時からテレビ朝日のアナウンススクール（テレビ朝日アスク）に通われていました。学生キャスターのオーディションに合格し、大学1年生の夏からBS朝日「news access」を担当。その後、「AbemaNews」も担当しました。
「AbemaNews」(22年6月)

出典NEWSポストセブン
大学では慶應SFCのソングリーディングチームMerfilles（メルフィルズ）、
清水唯一朗研究室
に所属。
参考動画2019慶應SFC七夕祭でパフォーマンスをするMerfilles（19年）

大学2年生の時、13代目さいたま小町に選出。さいたま観光大使としてさいたま市の魅力を市内外に伝えました(11月から1年間活動)。
さいたま観光大使からの市誕生20周年お祝いメッセージ(21年)

大学ではインタビューについて学んでいました。
2023年、NHKに入局。同期は
池田陽香アナ
、
大村広奈アナ
、
河畑達子アナ
、
豊田晴萌アナ
、
中村瑞季アナ
、
西尾文花アナ
、
山下佳織アナ
、
和田穂佳アナ
。
初任地は
名古屋放送局
。
2024年度から富山放送局に在籍。
2023年5月、NHKさいたま放送局のラジオ番組
「ひるどき!さいたま～ず」
に出演。
出典NHKさいたま放送局公式ツイッター(23年5月19日)
出典NHKさいたま放送局公式ツイッター(23年5月19日)
23年5月、
「どーも、NHK」
に同期のアナウンサーと出演。
本番前に円陣を組む14人の新人アナウンサー
出典「どーも、NHK」公式ツイッター(23年5月28日)
自己紹介(23年5月)

5月31日、名古屋放送局のラジオ「夕刊ゴジらじ」でニュースを初めて読みました。最終面接の次に緊張したそうです。
その映像(23年5月)

2025年度から「ニュース 富山人」を担当。
「ニュース 富山人」OP（4月）

人柄
モットー
真摯に誠実に丁寧に
自身の性格を一言で表すと
心配性。そのわりに夜はよく眠れます(笑)
趣味・特技
動物園・水族館巡り、お弁当作り、3歳から続けてきたダンス（バレエ、ジャズ、タップ、チア、いろいろ踊ります）
好きな食べ物
トマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブのみそ汁
心身リフレッシュ術
実家の飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ること
アナウンサーになっていなかったら
IT企業で働いていました
アナウンサーを志したきっかけ
高校生で国際交流プログラムに参加して渡米した際、帰国後に全校集会で活動報告をしました。私の話を聞いて多くの後輩が『自分も挑戦したい』と相談に来てくれて、人の挑戦や歩みを言葉でそっと後押しできたことにやりがいを感じ、アナウンサーを志しました
わたしの秘密
ショベルカーの操縦資格を持っています
ちょっぴり自慢したいこと
大学のチアダンスサークルで活動していたときに、東京ドームでパフォーマンスしたことがあります!
休日の過ごし方
少し手の込んだ料理をして、家族とビデオ通話しながらゆっくり食事をすることが多いです
最近挑戦した新しいこと
刺しゅう。小物に刺しゅうして家族にプレゼントすることが目標です!
富山県の好きなところ
きときとの海の幸!料理の幅が広がりました
主な出演番組
「ニュース 富山人」（2025年3月～）。
資格
ショベルカーの操縦資格。
最新記事
【画像】「どーも、NHK」の福元アナ
(23年5月28日)
【画像】「ニュース」の福元アナ
(6月18日)
同局のアナウンサー
井上瑠菜
武田祐季
針山莉奈
日比あゆみ
藤麻理亜
関連記事
嶋田ココアナ(NHK)【画像】「ほっと関西」7/16
2025/07/16
福光瞳アナ(NHK札幌放送局契約キャスター)【動画】「列島ニュース」 NHKプラス 7/16
2025/07/16
荒山沙織アナ（NHK大阪放送局契約キャスター）【画像】「ぐるっと関西おひるまえ」7/16
2025/07/16
猪崎由華アナ(NHK大津放送局契約キャスター)【動画】「列島ニュース」 NHKプラス 7/15
2025/07/15
吉岡真央アナ(NHK)【画像】「ニュースウオッチ9」7/14
2025/07/15
飯尾夏帆アナ(NHK)【画像】「ほっとニュース北海道」7/14
2025/07/14
Comments0
There are no comments yet.
Leave a reply
SECRET
Send
Trackbacks0
Click to send a trackback(FC2 User)
Prev entry
中田結子アナ(NHK帯広放送局契約キャスター)【動画】「列島ニュース」 NHKプラス 6/18
Next entry
一光アナ(NHK和歌山放送局契約キャスター)【画像】「ぐるっと関西おひるまえ」6/18


https://seesaawiki.jp/announcer/d/%CA%A1%B8%B5%A4%DE%A4%EA%A4%A2
女子アナWiki
女性アナウンサーのまとめWikiです
トップページ
ページ一覧
メンバー
編集
×
福元まりあ
最終更新：
annnwiki
2023年07月01日(土) 16:10:56
履歴
Tweet
名前
福元まりあ
(ふくもとまりあ)
出身地
埼玉県
(さいたま市)
生年月日
高校
浦和ルーテル高校
大学
慶応大学
(総合政策学部)
局
NHK
(2023年〜)
同期
池田陽香
,
大村広奈
,
河畑達子
,
豊田晴萌
,
中村瑞季
,
西尾文花
,
山下佳織
,
和田穂佳
配偶者
備考
NHK
日本テレビ
テレビ朝日
TBS
テレビ東京
フジテレビ
池田陽香
山本里咲
荒井理咲子
御手洗菜々
中根舞美
原田葵
大村広奈
渡邉結衣
南後杏子
河畑達子
豊田晴萌
中村瑞季
西尾文花
福元まりあ
山下佳織
和田穂佳
このページを編集する
このページを元に新規ページを作成
添付する
添付ファイル一覧（1）
印刷する
コメント（0）
カテゴリ：
テレビ
総合
福元まりあ - 女子アナWiki 先頭へ
タグ
福元まりあ
nhk
コメントをかく
名前
ユーザIDを使用しないで書き込む
ユーザーIDを使う
ログインする
画像コード
画像に記載されている文字を下のフォームに入力してください。
備考
「
本文
利用規約
をご確認のうえご記入下さい
Menu
入社年度別女子アナ
入社年度別女子アナ
キー局の女子アナ
NHKの女子アナ
日本テレビの女子アナ
テレビ朝日の女子アナ
TBSの女子アナ
テレビ東京の女子アナ
フジテレビの女子アナ
キー局の女子アナの出身大学
NHKの女子アナの出身大学
日本テレビの女子アナの出身大学
テレビ朝日の女子アナの出身大学
TBSの女子アナの出身大学
テレビ東京の女子アナの出身大学
フジテレビの女子アナの出身大学
女子アナの結婚相手
NHKの女子アナの結婚相手
日本テレビの女子アナの結婚相手
テレビ朝日の女子アナの結婚相手
TBSの女子アナの結婚相手
テレビ東京の女子アナの結婚相手
フジテレビの女子アナの結婚相手
地方局の女子アナ
地方局の女子アナ
フリーキャスターの女子アナ
セントフォースの女子アナ
女子アナニュース
女子アナニュース
最近更新したページ
2025-07-01
南後杏子
2025-06-28
モヤモヤさまぁ〜ず2の女子アナ
トップページ
2025-06-25
福田典子
女子アナニュース
2025-06-17
日本テレビの女子アナ
豊田順子
2025-06-08
佐藤あゆみ
NHKの女子アナ
2025-05-18
山本恵里伽
2025-05-01
日本テレビの女子アナの結婚相手
郡司恭子
2025-04-24
牛田茉友
2025-04-02
フジテレビの女子アナ
2025-04-01
中川安奈
2025-03-29
おはよう日本の女子アナ
2025-03-28
TBSの女子アナ
宇内梨沙
2025-03-25
岸本理沙
2025-03-09
並木雲楓
タグ
nhk
tbs
セントフォース
テレビ朝日
テレビ東京
フジテレビ
伊東敏恵
井上あさひ
井上清華
永島優美
加藤綾子
河野明子
関西テレビ
久保田祐佳
近江友里恵
桑子真帆
高橋真麻
高島彩
市川寛子
寺門亜衣子
守本奈実
首藤奈知子
小郷知子
小川彩佳
上條倫子
朝日放送テレビ
読売テレビ
日本テレビ
鈴木奈穂子
和久田麻由子
フリーエリア
アクセス解析中
今日:
昨日:
アクセス解析ページへ
スマートフォン版で見る
Wiki管理人へ連絡
｜
女子アナWiki
｜
powered by
Seesaa Wiki
Seesaa Wiki トップページへ
新規ページ
新規ページを作成する
このページを元に新規ページを作成する
編集
添付
設定
ページの設定
Wikiの管理
ヘルプ
Seesaa Wiki 記法リファレンス
Seesaa Wiki ヘルプ
みんなの練習帳
Seesaa Wikiからのお知らせ
メンバーのみ編集できます
マイページ
新規登録


https://person.sakura.ne.jp/announcer/fukumoto_maria_nhk.html
アナウンサー
福元まりあ
ふくもと まりあ│プロフィール│
学歴(大学/高校) 年齢/身長/結婚/インスタ│
X
YouTube
Instagram
TikTok
TVer
Amazon
スポンサードリンク
出身地
埼玉県
福元まりあアナウンサーはNHK名古屋放送局の番組に出演する埼玉県出身の女性アナウンサー。出演番組は「ニュース」など。
埼玉県生まれ。趣味は動物園巡り、ダンス。特技は3歳から続けてきたダンス。大学ではチアダンスサークルに所属していた。モットーは「真摯に誠実に丁寧に」。好きな食べ物はトマト、母の作るマカロニグラタン、祖母の作るカブの味噌汁。アナウンサーになっていなかった場合の職業はIT企業で働いていた。アナウンサーになったきっかけは高校時代、国際交流プログラムで活動報告をしたところ、後輩たちが関心を持ってくれたから。自分の秘密はショベルカーの操縦資格を持っている。
年齢は非公表。結婚(夫)の情報不明。身長は平均前後。プチ自慢は大学のチアダンスサークルで活動していたときに、東京ドームでパフォーマンスしたことがある。リフレッシュ方法は飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝る。初任地での抱負は人の話を聞くのが好き。地域の声を誠実に伝える。家康のように成長したい。東海の好きなところは休日も少し早起きして出かけるのが楽しみになり、自炊1年生なので、喫茶店のモーニングのメニューをヒントに、自宅でのおしゃれモーニングも楽しんでいる。経歴は2023年入局、名古屋が初任地。[誤字脱字・表記ゆれとして「福本まりあ」「福元麻里安」「福元莉愛」「福元真愛」「福元鞠亜」などがある]
続きを表示
閉じる
福元まりあアナウンサーの出演番組
ニュース
出演者
福田光男 高橋篤史 島本真衣
備考
他に佐藤有里香、菊池真以、板倉卓人、大橋信之、田中洋行などが出演する番組。
福元まりあさんの活動
2024年8月
近況としては、福元まりあアナウンサーは2024年8月にNHK名古屋放送局での活動を精力的に行っています。8月29日には「イナガキヤストの本気旅」の新高岡駅編が「ニュース富山人」で放送され、福元アナウンサーはその様子を紹介しました。この旅では、カラフルな高岡の風景が印象的で、視聴者に地域の魅力を伝える役割を果たしました。また、8月9日には同番組の中継を担当し、新高岡駅周辺の観光スポットを訪れました。福元アナウンサーは、地元の文化や自然に触れながら、視聴者に楽しんでもらえる情報を提供しています。彼女の明るいキャラクターと親しみやすいトーンは、多くの視聴者から支持を受けており、地域とのつながりを大切にしています。さらに、福元まりあアナウンサーは動物にも関心があり、6月21日には「世界キリンの日」に合わせて富山市ファミリーパークでアミメキリンをリポートしました。この取材では、キリンに関する興味深い情報や迫力ある餌やり体験を紹介し、動物愛好家や家族連れに向けた内容となりました。福元アナウンサーは、多様なテーマを通じて地域の魅力を発信し続けており、今後もその活動が期待されています。彼女の情熱と努力が、多くの人々に影響を与えることでしょう。
2024年5月
近況としては、福元まりあアナウンサーは2024年5月にNHK富山に異動しました。5月17日には、富山の視聴者に向けて「これからどうぞよろしくお願いいたします」と挨拶し、地元のマスコットキャラクター「きとっピ」と共にダンスを披露しました。彼女は新しい環境での活動を楽しみにしており、地域のイベントや情報を積極的に発信する姿勢が伺えます。福元アナウンサーは、視聴者との交流を大切にしながら、富山の魅力を伝える役割を果たしています。
続きを表示
閉じる
福元まりあさんのプロフィール
福元まりあアナウンサーは、NHK名古屋放送局の番組に出演する埼玉県出身の女性アナウンサーである。出演番組には「ニュース」などがあり、地域の情報を正確に伝える役割を担っている。
埼玉県に生まれ、大学ではチアダンスサークルに所属していた。3歳から続けてきたダンスが特技であり、これが大学時代の活動にも生かされていた。趣味としては、動物園巡りやダンスがあり、特にダンスには長い歴史がある。モットーは「真摯に誠実に丁寧に」であり、この姿勢が仕事にも反映されている。
好きな食べ物にはトマト、母が作るマカロニグラタン、祖母が作るカブの味噌汁が挙げられる。これらの食べ物は、家庭の温かさや愛情を感じさせるものであり、福元まりあアナウンサーにとって特別な意味を持つ。
アナウンサーになっていなかった場合、IT企業で働いていた可能性があるという。アナウンサーの道を選んだきっかけは、高校時代に国際交流プログラムで活動報告をした際に、後輩たちが関心を持ってくれたことが影響している。
福元まりあアナウンサーの自分の秘密としては、ショベルカーの操縦資格を持っていることが挙げられる。これは意外性があり、趣味や特技とは異なる側面を示している。また、大学時代にはチアダンスサークルで活動しており、その中で東京ドームでパフォーマンスした経験もあるというプチ自慢がある。
リフレッシュ方法としては、飼い猫を抱きしめてモフモフしながら寝ることが挙げられる。これにより、心身ともにリラックスする時間を持つことができる。
初任地である名古屋での抱負としては、人の話を聞くのが好きであり、地域の声を誠実に伝えたいと考えている。また、家康のように成長したいという願望を持っており、地域の情報をしっかりと伝えながら成長を遂げる意欲を示している。
東海地方の好きなところとしては、休日に少し早起きして出かけることが楽しみになり、自炊1年生として喫茶店のモーニングメニューをヒントに、自宅でのおしゃれモーニングも楽しんでいるという。これは、日常生活の中で新しい楽しみを見つけることができるというポジティブな側面を示している。
福元まりあアナウンサーは、2023年にNHKに入局し、名古屋が初任地である。新しい環境での経験を積みながら、地域に密着した報道を行っている。
X
YouTube
Instagram
TikTok
TVer
Amazon
スポンサードリンク


https://www.instagram.com/p/CV70czYvFoG/
音声ミュート済み
saitamakomachi_13
•
フォローする
さいたま市
その他のオプション
saitamakomachi_13
編集済み
•
112週間前
.
13代目さいたま小町、さいたま観光大使の福元まりあです。先月末に任期を満了し、1年間の活動を無事終えることができました🙇♀️
.
さいたま市誕生20周年を迎えた年に、20歳の私が小町として活動できたことを、大変嬉しくご縁を感じていました。支えてくださったYEGの皆様、活動で会う度に元気をくれたれい小町、応援してくださった市民の皆様に、感謝の気持ちでいっぱいです😊 本当にありがとうございました✨
.
#福元まりあ
他のコメントを見る
nanarinn3
192週間前
1年間お疲れさまでした。コロナの影響で思い描いた活動ができず「何のために小町になったのだろう｣と思ったことでしょう。だけどその中にあっても創意工夫で存在感を出したことは、今後につながると思います。これからのことは後輩方に託し、福元さんはより輝く女性としてまた私達の前に現れて下さい。お元気で。
いいね！
返信
pbox242466
192週間前
お疲れ様でした。お伝えしました通り、ぱふゅのりずむ通信は、第14代へ引き継ぎます。
いいね！
返信
saikimonki
192週間前
お疲れ様です😌そしてご苦労様でした🙆埼玉県民じゃないけど…🙈よく、頑張りました💮
いいね！
返信
erikaiwam
192週間前
まりあちゃん、お疲れ様❤️
いいね！
返信
saitamakomachi_13
192週間前
#さいたま小町
#さいたま観光大使
#観光大使
#さいたま
#さいたまカフェ
#さいたまグルメ
#地元グルメ
#埼玉グルメ
#埼玉観光
#カフェ巡り
#地元
#浦和グルメ
#浦和ランチ
#浦和レッズ
#浦和カフェ
#浦和駅
#浦和
#さいたまランチ
#ジェイコム
#梨グミ
#浦和パルコ
#日本グミ協会
#浴衣
#和装
#卒業
#コンビニスイーツ
#浴衣女子
#浴衣ヘアアレンジ
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
182
件
2021年11月6日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
saitamakomachi_13
の他の投稿
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://www.instagram.com/reel/DFfGZeQT-2T/
音声ミュート済み
maria_fuji_0429
•
フォローする
SHISHAMO
•
明日も
その他のオプション
maria_fuji_0429
23週間前
放送がある日の朝を撮ってみた📷
#富山
#キャスター
#vlog
#ふまじめラジオ
他のコメントを見る
kohei030548
23週間前
朝から美女ですね🥰✨
いいね！
返信
muro_ki
23週間前
vlogありがとうございます♡
いいね！
返信
zhang.gaotian
23週間前
貴女も‥まりあさん。福元まりあさん💛が最高に気になりますよネ🍀やっぱり名古屋からお越しになってるから、ハイレベルです✨
いいね！
返信
chengtianyangyi6
23週間前
朝、ニュース見ましたよ
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
65
件
1月31日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
maria_fuji_0429
の他の投稿
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
クリップ
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://www.instagram.com/p/C8nuQCuSLue/
ログインすると「いいね！」やコメントができます。

ログインすると「いいね！」やコメントができます。


https://www.dimora.jp/talent-info/28/383369/?areaId=03
0
HOME
>
タレント50音順（ふ）
> タレント出演番組情報
福元 まりあ
タレント名（カナ）
：
フクモトマリア
職業
：
NHKアナウンサー
出演予定／関連番組
出演予定／関連番組がありません。
・
HOME
・
地上デジタル番組一覧
・
タレント50音順
・
お気に入り
NHKアナウンサー


https://note.com/istyle_blog/n/nabb97c6663e7
１年間密着！24新卒成長記〜総合職編〜vol.3
34
アイスタイル公式note「istories」
2025年2月7日 12:05
2024年4月1日、アイスタイルグループに24名の新入社員が入社しました。
この連載では、自身も新卒入社であるインタビュアーが、総合職社員として入社した福本 まりあさんに1年間にわたって取材を敢行。
3ヶ月に1回（全4回）お話を伺い、彼女の思いや成長を追いかけます。
▼前回の記事はこちらから
第3回目となる今回は、福本さんの上司であるTOKYO事業部の南 真彩さんをお招きし、対談を実施。お互いの印象の変化や南さんから見た福本さんにスポットを当てました。
左から福本 まりあさん、南 真彩さん
TOKYO事業部の上司と部下でミニ対談！
ーお互いの最初の印象って覚えていますか？
福本：
めっちゃ覚えてます。業務のレクチャーを南さんが担当してくださって、
上司ではあるのですがとても親しみやすくて
…いきなりちょっと泣いちゃいそうです…。
南：
大丈夫！？
福本：
色々思い出しちゃって（笑）キャリア採用の方が多かったり、同期も周りにいなかったりで、当時は少し心細い思いをしていました。そんな中で南さんのレクチャーの時間は、距離を近く感じられて、とても安心感がありました。
南：
嬉しい…！第一印象って人によって感じ方はそれぞれだと思うのですが、対面でお会いする前にSlackのアイコンを見て、今時の積極的な人かなと思ってたんですよね。でも実際話してみたら、それだけじゃなくて、落ち着きがあって、きちんと空気も読みながら、コミュニケーションも丁寧。どちらがいいということではなくて、シンプルに最初の印象と比べて良いギャップがありました。
ーTOKYO事業部への新卒配属は初めてだったんですよね？
南：
はい。これまでのメンバーはキャリア採用のみだったので、新卒メンバーを受け入れるにあたって、
「新卒メンバーをどう育てていくか」
については、チャレンジではありました。というのも、本社から離れた場所（@cosme TOKYO内のオフィス）での勤務になるので、業務として他部署との連携はたくさん生じるものの、本社メンバーと比べると、日常的なコミュニケーションがどうしても希薄になってしまうんですよね。なので、他部署との繋がりがあるミーティングには可能な限り全て参加してもらうことで、他部署メンバーの動きをキャッチアップする機会を積極的に作ったり、関係構築をしたりしてもらっています。
福本：
プロジェクトのかなり早い段階から進行メンバーに入れていただけるので、他部署との連携の取り方やプロジェクト内容のジブンゴト化は身についてきているなと感じます。
南：
福本さんは、
チャレンジ精神
があって、行動に移すスピードも早いですし、「こう工夫してみよう」といった機転がきくというか。「これをやってみてほしい」とか「これに挑戦してみよう」に対して、言われたままではなく、
自分なりに工夫して取り組んでくれる
ので、こちらの想像以上のアウトプットを出してくれて、福本さん自身も広い視野で業務を習得できてるんじゃないかなと思います。そこは誰が教えたとかではなく、もともと持っている福本さんの強みなので、はじめから
物怖じせず発揮してくれてる
ところが素晴らしいと思います。
ー配属されてからより成長したなと思われるのはどこですか？
南：
本人が想像していた以上に幅広い業務があり、強みである柔軟性・応用力などをこれまで以上に発揮しなければいけない場面が多かったと思います。日々能動的に業務に向き合ってくれていることで、その強みがより進化したなという印象ですね。福本さんのキャパシティが広がって、できることがかなり増えたと思います。
福本：
そうですね。初めは業務を覚えることで手一杯でした。そこからキャパシティの器を広げるというよりは、インプットしたものを整理して寄せることによって、器の中のキャパシティを意識的に作れるようにはなったと思います。
南：
たしかに。わたし達でさえ経験したことのない突発的なイレギュラーが発生することもあるので、混沌とした中でもキャパシティを作って適応できてるよね。
福本：
ありがとうございます。実は南さんの
冷静沈着
なところをすごく参考にしてます。学生時代、テニス部のキャプテンという立場で臨機応変に対応してきた経験もあるんですが、それでも緊急時はどうしても焦ってしまうんですよね。ただ、南さんはそんな状況でも現状把握や具体的なネクストアクションまで淡々と見据えていて。
焦ってる姿は一度も見たことがないです。
普段の会話ひとつ取っても頼り甲斐と安心感があって、とても尊敬しています。
ー今後どんなことを福本さんに期待されますか？
南：
昨年まではとにかく業務に慣れてもらいましたが、ここからは「TOKYO事業部の福本」として活躍してほしいなと思っています。他部署から色々ご期待いただくことも増えましたし、何年目だからとか、役職関係なく「TOKYO事業部の福本」として「私に相談してくれれば解決できます」くらいの勢いで前に出ていっちゃえ！と思っています。
なので、今後何らかのプロジェクトに福本さんを単独で放り込むかもしれないし（笑）でもそれは一人で決断してきて、ということではなく、自分に自信をもってみんなを巻き込めるような頼れる存在になってほしいです。
「TOKYO事業部の福本」になるために
ここからは福本さん個人にお話を伺います。
ー前回からまた色んな経験が増えましたね。
そうですね。年末年始は@cosme BEAUTY DAYや初売りなどの大きな企画があり、現在は
@cosme TOKYOリニューアル
に向けて動いています。上から降りてくるものに対して自分が何ができるか考えたり、今まで上がっていた課題をリニューアル後にどう改善していくか検討したり。私はチームの皆さんに比べて業務が少ない方なので、アクションプランを練る部分だけでなく、業務工数を軽減するための対策や共通マニュアル作りなど、プラスアルファの部分を自分なりに挑戦してみたり…自分で忙しくしてる感はあります（笑）
ただ、担当ブランドさんを持って、密にコミュニケーションを取るようになってから「この施策をやって本当によかった」「嬉しかった」というような言葉をもらえるのはすごく嬉しいですし、前回「@cosme TOKYOってユーザーさんにも会社にとってもすごく大きな存在である実感」についてお話したと思うのですが、ブランドさんとの関わりからもそのことを改めて強く感じています。全国規模のメーカーさんから商品を置きたいとリクエストいただいたり、わざわざブランドさん自ら小売の一店舗に足を運んで商談をしてくださったり、そういったことがある度に、本当にそれぞれが貴重な機会なんだなっていうのが色んな局面で見えてきて。それを体感すると、大変なことがあっても頑張ろうと思うし、楽しんでいきたいなと思います。
ー1年目のうちにやっておきたいことはありますか？
自分のあとに入ってくる人のために、オンボーディングがスムーズにできるような仕組みを自分の経験を元に整理しておきたいなと思います。あとは他部署の方との交流を広げて、視野も広げていきたいです。拠点が異なるので距離もありますが、すでに部活動がかなり交流の場にもなっているので、コミュニティとして入っててよかったと改めて思ってます。
ー福本さん自身はどんな存在になりたいですか？
TOKYO事業部は「何してる部署？」と聞かれることが多く、メンバーが頻繁に入れ替わる部署でもないんです。でもせっかく新卒として配属されて、横には他部署同期のコミュニティもあるので、会社の中でTOKYO事業部の人として気軽に話かけてもらえるような存在になりたいです。
なので先ほど、南さんから「TOKYO事業部の福本」になってほしいと言っていただけたのは、「頑張る方向が間違ってないんだな」と、思えて嬉しかったので、これからも着実に前に進んでいけそうです。
さて、この連載も残すところあと一回。福本さんはどんな気持ちで1年目を締めくくるのでしょうか。最終回もお楽しみに。
新卒採用情報はこちら▼
istyle___site｜採用情報｜アイスタイル
株式会社アイスタイルの新卒・キャリア採用に関わる情報を掲載しています。事業紹介や社員紹介、イベント情報、採用情報など、様々
fresh.istyle.co.jp
ダウンロード
copy
#新卒
#上司
#新卒採用
#部下
#上司と部下
#新卒1年目
#総合職
#26卒新卒採用
34
