google========================================================

https://glowluxv.com/hashiyasume-atsuko_marriage_bunbunger/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14304916039
https://ga0ms3c.com/hasiyasumea/
https://www.instagram.com/hashiyasume_atsuko84/?hl=ja
https://entamejoker.com/37880.html
https://nontan-blog.com/hashiyasumeatsuko-marriage/
https://www.shinchan-social.jp/archives/259
https://chilltrend.com/hashiyasumeatsuko-profile/
https://entare1.com/how-old-is-hashiyasume-atsuko/
https://www.ticket.co.jp/entx/music/bish_member/#:~:text=BiSH%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%80%81%E6%A5%BD%E5%99%A8%E3%82%92,%E3%81%A8%E5%91%BC%E3%82%93%E3%81%A7%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12244347267
https://atsu-pon.com/hashiyasume-name/
https://fukumames.com/archives/2758
https://joqr70th-nogizaka.jp/hashiyasume-real-face/
https://entare1.com/atsuko-hashiyasumes-real-face-without-glasses/
https://encount.press/archives/726426/
https://hiraako.com/hasiyasume-megane/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13261159103
https://canvas33.xsrv.jp/hashiyasumeatuko-bish-voice-height/
https://mainichi.doda.jp/article/2023/09/28/2159#:~:text=%E3%83%8F%E3%82%B7%E3%83%A4%E3%82%B9%E3%83%A1%E3%83%BB%E3%82%A2%E3%83%84%E3%82%B3%EF%BC%88%E3%81%AF%E3%81%97%E3%82%84%E3%81%99%E3%82%81%20%E3%81%82%E3%81%A4%E3%81%93%EF%BC%89&text=2018%E5%B9%B4%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%83%9E%E3%83%B3,%E3%82%92%E4%B8%AD%E5%BF%83%E3%81%AB%E6%B4%BB%E8%BA%8D%E4%B8%AD%E3%80%82
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12301140892
https://jp.pinterest.com/pin/844706473853929033/




https://glowluxv.com/hashiyasume-atsuko_marriage_bunbunger/
ハシヤスメアツコは結婚した？年齢非公開の現在の結婚観に迫る！
2024
12/12
タレント
俳優
女優
歌手
特撮
2024年12月3日
2024年12月12日
タレントや俳優として多方面で活躍するハシヤスメ・アツコさん。
現在は戦隊シリーズ『爆上戦隊ブンブンジャー』に出演し、さらに注目を集めています。
そんなハシヤスメ・アツコさんですが、「結婚したの？」「どんな結婚観を持っているの？」といったプライベートな話題も多くのファンが気になっていますよね。
そこで今回は、
ハシヤスメアツコさんの結婚したのか？
戦隊シリーズ『爆上戦隊ブンブンジャー』出演を含めた現在の活躍と結婚観
この2つについて詳しくご紹介します。
それでは早速本題に入りましょう！
目次
ハシヤスメ・アツコさんの結婚したのか？
出典：
Instagram
ハシヤスメ・アツコさんは、元BiSHのメンバーであり、現在はホリプロに所属してタレント・俳優として大活動しています。
BiSHは2015年に結成され、2023年6月29日に解散するまで活動していました。
ハシヤスメアツコさんはその中でメガネ担当として知られ、お笑い担当でもありました。
「結婚したの？」という疑問の結論ですが、2024年12月現在ハシヤスメ・アツコさんは現在結婚していません。
結婚や旦那さん、子供に関する情報は公表されていません。
結婚に関する噂は、2019年に放送された『おさわがせOL給湯室』という番組で、BiSHのメンバーが「実はハシヤスメ・アツコさんは結婚しているのでは？」と話したことから広まりました。
今後、結婚に関する嬉しいニュースが届く日を楽しみに待ちたいと思います。
戦隊シリーズ『ブンブンジャー』出演を含めた現在の活躍と結婚観
出典：
Instagram
過去のインタビューでは、結婚願望があることを語っておられます。
その際に明かされた理想の結婚相手の条件がこちらです。
年収3000万円以上
スポーツカーに乗っている
筋肉ムキムキのマッチョ
これらの条件からは、ハシヤスメ・アツコさんらしいユーモアが感じられます。
実際にこの条件を満たす方と出会うかどうかは別として、ハシヤスメ・アツコさんの結婚観には現実的な視点とともにお笑い担当をしていただけに、楽しさも含まれているようですね。
最近では条件を緩和し、年収2000万以上でも良いと考えているという話もありました。
元BiSHのメンバーとして活躍
2015年9月2日BiSH、1stシングル「OTNK」リリース。
なぜBiSHに入ろうと思ったんですか?
ハシヤスメ :
実は私、
BiSHの立ち上げ時にも応募していて、そのときは書類さえも通らなかったんですよね。それでふと「そういえば応募したオーディションってどうなったのかな」って思って調べてみたら
、Twitterでたまたま今回の募集を見つけて。案外早めに二次募集がかかっていたし、またやってるから送ってみよう! と思って応募しました。
出典：
OTTOY
ハシヤスメ・アツコさんは、「アイドルも好きだけどロックも好き。」
アイドルもやれてロックなサウンドのBiSHは最高です！
辞めたくないです。と過去語っていました。
ハシヤスメ・アツコさんは、2015年8月から2023年6月まで活動した日本のガールズグループBiSHのメンバーとして、グループ内で
メガネ担当として親しまれ、またお笑い担当としても活躍しました。
ライブMCではコントを披露し、グループのムードメーカーとして欠かせない存在となり、コントという新しい挑戦を受け入れ、8年間にわたりこの役割を全うしました。
ハシヤスメ・アツコさんのユーモアと明るさは、BiSHのパフォーマンスにおいて重要なアクセントとなっていました。
2023年6月29日に行われたBiSHの解散ライブをもってグループ活動を終了しました。
その後、ホリプロに移籍することを決定しました。この移籍は、ハシヤスメ・アツコさんが
「ずっと入りたかった」と語るホリプロへの憧れ
から来ており、特にバラエティ番組での活動を重視しています
ハシヤスメ・アツコさんは、ホリプロタレントスカウトキャラバンに過去5回応募したものの全て落選しており、その経験が彼女の夢をより強くしたと述べています。
「夢は言い続ければ叶うんだと証明しました」とコメント
し、自身の努力と希望を強調し、ホリプロには多くの憧れのタレントがいる中で、
特に井森美幸さんを目指していることも明かしています
。
年齢推測：1990年生まれで34歳前後
出典：
Instagram
ハシヤスメアツコさんの年齢は非公開ですが、元BiSHのメンバーであるアイナ・ジ・エンドさんが「あっちゃんは私より4つ上」と発言しています。
あっちゃんは自分より4つ上で、お姉ちゃんキャラなのに空気読めないから「良いなぁ！ イジりやすいなぁ！」って。そんな感じなので一緒にいてラクです。気が合うと思います。
出典：
.billboard
アイナ・ジ・エンドさんが1994年生まれであることから、ハシヤスメ・アツコさんは1990年生まれで、2024年現在34歳前後と推測されています。
BiSHの他のメンバーのプロフィール
BiSHは、2015年に結成された日本のガールズグループで、2023年6月29日に解散しました。以下は、BiSHのメンバーに関する基本情報です。
アイナ・ジ・エンド
誕生日
: 12月27日(1994年生まれ)
出身地
: 大阪府吹田市
役割
: ボーカル、振り付け担当
ファンの俗称
: THEENDER
セントチヒロ・チッチ
誕生日
: 5月8日(1993年生まれ)
出身地
: 東京都八王子市
役割
: ボーカル、見た目は真面目、中身は悪女
ファンの俗称
: チッチキャップス
モモコグミカンパニー
誕生日
: 9月4日(1994年生まれ)
出身地
: 東京都
役割
: ボーカル、作詞担当
ファンの俗称
: ももこ組
ハシヤスメ・アツコ
誕生日
: 9月27日
出身地
: 福岡県（東京都生まれ）
役割
: ボーカル、コント担当
リンリン
誕生日
: 3月9日(1998年生まれ)早生まれ
出身地
: 静岡県
役割
: ボーカル、無口
アユニ・D
誕生日
: 10月12日(1999年生まれ)
出身地
: 北海道札幌市
役割
: ボーカル、ソロ活動も行う
BiSHは「楽器を持たないパンクバンド」
『爆上戦隊ブンブンジャー』での活躍
現在(2024年12月)、
戦隊シリーズ『爆上戦隊ブンブンジャー』でメガネの謎の調査官・細式調（さいぶしらべ）という役での活躍が話題となっているハシヤスメ・アツコさん。
出典：
Instagram
出典：
Instagram
#ブンブン
🏎💨
#爆上戦隊ブンブンジャー
バクアゲ39 悲鳴の星
明日の放送に向けて、調さんからメッセージブン👓
初登場のあの子のこと、紹介してくれてるブンよ✨
そして明日は調さんのバクアゲも…見られちゃうかもブン…👀
こりゃリアタイ決定ブンね‼
#梅栖舞美
#ばいすまいみ
#読めない

— 爆上戦隊ブンブンジャー【東映公式】 (@BoonBoom_toei)
November 30, 2024
子ども向け作品ながら、幅広い層から支持されるハシヤスメ・アツコさんの演技やユーモアが注目されています。
こうした忙しいスケジュールの中、結婚はまだ先の話かもしれません。
過去の恋愛エピソード
アイドル時代の彼氏がいたことを公表
その後の進展については明らかにされていません。
ロッチのコカドケンタロウさんへの片思い
出典：
X
一時期、片思いしていたと話題になりましたが、その後の進展はなく現在の交際状況は不明です。
仕事を全力で楽しむハシヤスメ・アツコさんの姿勢を見ると、今は恋愛や結婚よりもキャリアが優先されている印象を受けます。
Glow Lux Radiance: 日々を輝かせ…
ハシヤスメ・アツコは何歳？wikiプロフィールや現在の活動まとめ！ | Glow Lux Radiance: 日々を輝かせるイ…
こんにちは。 今回は、最近テレビ等でも活躍されているハシヤスメ・アツコさんについて、迫ってみたいと思います。 ハシヤスメ・アツコこの名前は、音楽ファンの間では、元…
Glow Lux Radiance: 日々を輝かせ…
ハシヤスメアツコがブンブンジャーで何役？謎のメガネの調査官がハマりすぎ！ | Glow Lux Radiance: 日々を…
こんにちは！ 今回は、『爆上戦隊ブンブンジャー』に出演したハシヤスメ・アツコさんについて迫ってみたいと思います。 ハシヤスメ・アツコさんが、出演したテレビドラマ『…
まとめ
ハシヤスメ・アツコさんは現在、結婚しておらず、その年齢は非公開ながら1990年生まれで(2024年12月現在)34歳前後の可能性が高いと推測されます。
戦隊シリーズ「ブンブンジャー」で活躍する中でも、ユーモアあふれる理想の結婚相手像を語るハシヤスメ・アツコさんには、飾らない魅力があります。
これからもハシヤスメ・アツコさんのプライベートや仕事に関する話題には目が離せません！
ファンとして、結婚に関する嬉しいニュースが届く日を楽しみにしつつ、ハシヤスメ・アツコさんのさらなる活躍を応援していきましょう。
最後まで読んでくださりありがとうございました！
人気記事
高梨臨の旦那は誰？子供はいるのかや不妊の噂の真相が明らかに！
大竹しのぶの息子は東大卒？学歴や経歴が明らかに！
ハシヤスメ・アツコは何歳？wikiプロフィールや現在の活動まとめ！
寺田心と芦田愛菜の身長差が話題に！173cmに成長した現在と子役からの比較！
上白石萌音の父親の職業は社会科の先生！学歴がエリートすぎた！
タレント
俳優
女優
歌手
特撮
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
HARUKAZEはプロレスとお笑いの二刀流！その異色のキャリアと謎の「双子設定」を徹底解剖！
大竹しのぶとさんまの離婚理由は？息子・二千翔が結婚宣言！
関連記事
伊礼姫奈が子役からかわいいと話題！高校・家族・出演作を徹底調査して“菅野美穂”に似てる噂を明らかに！
2025年7月17日
FRUITS ZIPPER（フルーツジッパー）の人気順メンバーを紹介！年齢や世界を魅了する〝NEW KAWAII〟な経歴を調べてみた！
2025年7月13日
川栄李奈の高校時代がかわいすぎた！写真集やAKB時代から旦那・子供の噂の真相を調べてみた！
2025年7月12日
多岐川裕美は現在何歳？若い頃から現在までの経歴をリサーチ！
2025年7月10日
松本若菜の年齢に驚き！結婚(旦那)や〝週8バイト〟の噂の真相や経歴を調べてみた！
2025年7月8日
槙野智章と嫁・高梨臨の身長差が理想的！子供の噂や引退試合後をリサーチ！
2025年7月4日
森香澄の父は放送作家の森一盛！アナウンサー時代や芦田愛菜に似ているという噂を調べてみた！
2025年7月1日
ASKAは現在なにしてる？娘の噂や過去の経歴から最新の活動をリサーチ！
2025年6月30日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14304916039
ハシヤスメアツコさんは結婚して引退したのですか？よろしくお願いいたします。
補足
一時ずいぶんテレビ出て居ましたよね。
…続きを読む
女性アイドル
|
バラエティ、お笑い
・
1,172
閲覧
・
xmlns="
25
2人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

テレビ朝日
系「爆上戦隊ブンブンジャー」に出てる
※変身するわけではない

この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
1
そうだね
2
ありがとう
1
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
回答ありがとうございました。
お礼日時：
2024/10/4 20:32


https://ga0ms3c.com/hasiyasumea/
エンタメ
TXTヨンジュンの好きなタイプや結婚観は？うちわのハングル文字は？
エンタメ
BTS防弾少年団RMはラップモンスターの略じゃなかった 改名経緯と理由
エンタメ
戌神ころねの前世(中の人)は宮助で前世は由縁アヤ！Vtuber顔出し画像
エンタメ
NMIXX(エンミックス)メンバー一覧と顔画像、見分け方は？TWICEやITZYの妹分
エンタメ
鈴木亮平が結婚した嫁はWEBデザイナー？交際の馴れ初めから子供は？
エンタメ
ENHYPEN（エンハイプン）メンバー一覧と見分け方！日本人は誰？読み方は？
エンタメ
TXTテヒョンの身長や誕生日は？彼女は？事故で薬指を大怪我した？！
エンタメ
ビーファーストメンバーの不仲説、レオ仲間外れ？死亡説とは？真相に迫る
ホーム
エンタメ
ハシヤスメアツコの結婚相手の旦那（夫）は元BiSHメンバーで本名は？
Facebook
post
はてブ
Pocket
Feedly
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
ハシヤスメアツコさんは元BiSHのメンバーで、現在はバラエティ番組に出演したりしてるのにゃ。
最後は東京ドームで解散したのが懐かしいのにゃ！
楽器を持たないパンクバンド、そう聞いてゴールデンボンバーを思い浮かべた人がいるのではないでしょうか？
そんなキャッチコピーで知られるガールズグループの元BiSHのメンバーでメガネ担当？として大人気だったハシヤスメアツコさんについて調べてみました。
ネットでは結婚したからバンドが解散したのでは？との声も上がっており、憶測が憶測を呼んで「あんな美人と結婚できるのは誰だろう？」との早まる声がありました。
宮世琉弥(みやせりゅうび)の本名は亀井で名前の由来は？妹は伊達花彩
ひろゆきと妻西村ゆかの子供は？非公表理由はなに？男の子？女の子？
舘ひろしの妻は足立幸子！馴れ初め～結婚までを公開！浮気容認とは？
Table of Contents
Toggle
ハシヤスメアツコの結婚相手の旦那（夫）は？
1990年生まれ、30歳オーバーという年齢であれば、結婚していてもおかしくはないと考えられますが、実際にハシヤスメさんが結婚しているのかについて調べてみました。
結論から言うと、
ハシヤスメさんはまだ独身である可能性が高い
です。現時点では、彼女は彼氏募集中であると報じられていましたが、それ以降の恋愛事情については明らかになっていません。
ハシヤスメさんに結婚の噂が浮上したのは何故？
では、なぜハシヤスメさんに結婚の噂が浮上したのでしょうか？その理由の一つは、テレビ番組『おさわがせOL給湯室』にBiSHのメンバーが出演した際、ハシヤスメさんがすでに結婚しているのではないかと冗談交じりに話されたことが原因のようです。
ハシヤスメさんはメンバーの中でも特に私生活が謎に包まれているため、メンバー自身も彼女のプライベートについてよく知らず、そうした噂が広まったのかもしれません。
ハシヤスメさんは、結婚相手に求める条件として
「年収3000万円以上」「筋肉ムキムキ」「スポーツカーに乗っている」
という理想を掲げています。しかし、現実的には「年収3000万円以上」という条件はかなり高いハードルのようで、最近では「年収2000万円以上でもいい」と条件を緩和しているそうです。
国税庁
ちなみに国税庁の「令和4年分 民間給与実態統計調査」によると、年収2500万円を超える給与所得者は全体の約
0.3％（約17万人）
でした。
このデータの最高年収が2500万円であるため、年収3000万円以上の人の正確な数はわかりませんが、0.3％よりもさらに少なくなることが予想されます。
つまり、年収3000万円以上の給与所得者は「17万人以下」、実際は10万人以下くらいだろうと思われます
そんなハシヤスメアツコさんに
セントチヒロ・チッチさんが一言突き刺さるような言葉を言ったのです。
セントチヒロ・チッチ「ハードル下げてかないと、一生結婚出来ないよ」
現在のところ、ハシヤスメさんが結婚しているという確かな証拠は見つかっていません。プライベートなことなので断言はできませんが、彼女がまだ独身である可能性は非常に高いでしょう。今後、彼女が理想のパートナーに出会うかどうか、注目していきたいところです。
ハシヤスメアツコさんの彼氏は？恋愛していたことが発覚
ハシヤスメさんのSNSでは、恋愛に関する投稿は見当たりません。また、メディアでも彼女の熱愛が報じられたことはありません。そのため、現在彼氏がいるのかどうかは不明です。
BiSH時代には、メンバーには特定の恋愛ルールがあったようです。その中でも特に印象的なのが以下の3つです。
浮気は絶対に禁止
ディズニーランドには行かない
渋谷には行かない
「浮気禁止」はもちろんのこと、他の2つのルールも目立たないための配慮でしょう。このようなルールがあったことからも、当時のメンバーたちは恋愛と仕事の両立に対して慎重であったことがうかがえます。
2024年8月13日の深夜に放送された東海テレビの番組「千原ジュニアのヘベレケ」にゲスト出演し、BiSHとして活動していた時の恋愛事情を初めて明かしました。
2023年6月にBiSHが解散して以来、ハシヤスメさんはバラエティータレントとして新たな道を歩んでいます。そんな彼女に対し、共演者の相席スタート・山添寛さんが、「アーティスト時代には聞けなかった質問も、今なら大丈夫ですか？」と問いかけました。
これに対し、ハシヤスメさんは「特にNGな質問はないんです。グループ時代も恋愛OKだったんですよ」と答えました。続けて山添さんが「当時、恋愛はしていたんですか？」とさらに深掘りすると、ハシヤスメさんは照れ笑いを浮かべながら
「これまで恋愛の話はしたことがなかったんですが、実はちゃんと恋愛していました」
と、BiSH時代にも恋愛をしていたことを初めて公にしました。
さらに、MCの千原ジュニアさんから「ライブには彼氏が見に来たりしてたの？」と尋ねられると、ハシヤスメさんは「見に来てました」とはっきりと答えました。
また、山添さんが「その場合、彼氏は関係者席にいたんですか？」と少し際どい質問を投げかけると、ハシヤスメさんは「それは何とも言えないですね。どこにいたかは分からないです」と笑いながら答え、さらにスタジオを盛り上げました。
もし当時の彼氏との恋愛が続いていたとしたら、いつ結婚しましたと報告があってもおかしくないのにゃ
ハシヤスメアツコさんの年齢は？プロフィール公開も本名は不明
ハシヤスメアツコさんのプロフィール
ハシヤスメ・アツコ
本名不明
生年月日1990年9月27日
出身地福岡県（東京都生まれ）血液型 O型
担当メガネ
ファンの俗称ハシックス
BiSH加入時期2015年8月加入
柏木由紀プロデュースユニットSPYの元メンバー
ハシヤスメ＝箸休め？という感じでめちゃくちゃ芸名っぽいですね。
本名なのかどうかを調べてみたところ、非公開でした。
ただ調べているときに出てきた情報ではBiSH以前に福岡県で活動していた時のグループ、
Fleur*(フルール)の
写真が出てきました。
ハシヤスメアツコさんの眼鏡ナシの素顔が可愛い
2013年11月14日に投稿されたツイートです。23歳の時ですかね？
秋葉原に上京してきてイベントをしているときの彼女です。
その時には倉本あおい名義で活動していたのですが、こちらも本名かどうかは不明です。
メ、メ、メガネがない！？これはデジタルタトゥなのにゃ！！！激レア写真
ちなみに生年月日は元BiSHメンバーの
アイナ・ジ・エンドがビルボードのインタビューで口を滑らせたことにより発覚したのです。
大人の人たちとずっとダンスとかやってる中で無理矢理封じ込めたんですよ。でも
あっちゃんは自分より4つ上で
、お姉ちゃんキャラなのに空気読めないから「良いなぁ！ イジりやすいなぁ！」って。そんな感じなので一緒にいてラクです。気が合うと思います。
BiSH『OTNK』インタビュー
めちゃくちゃ隠しているのであればここはカットされると思われますが、普通に公開しているためそこまで気にしてないのかもしれませんね。
ハシヤスメアツコさん、結婚観は？結婚か仕事か？
先ほどの結婚相手に求める条件として
「年収3000万円以上」「筋肉ムキムキ」「スポーツカーに乗っている」
という理想を語った彼女ですが、そもそも結婚をしたいと思っているのでしょうか？
そもそも結婚に興味が無いから適当に条件を言っただけなんじゃないかな？
2023年、BiSHが解散した後の活動をどうしていくかの方針を語った動画があります。
バラエティタレントとして井森美幸さんのようにやっていきたいと動画の中では述べていました。
永遠に番組に出られるようにしていきたいと言っていたため、まだ駆け出しのバラエティタレントとして活躍し始めた彼女は結婚とか恋愛とかしている暇はないのかもしれません。
インスタやX（旧Twitter）では彼女が出演している番組の情報を流している姿がよく見れます。
そのためハシヤスメ・アツコさんは、現在のところ、結婚よりも仕事に専念しているように見えます。彼女は主にバラエティ番組への出演を中心に、タレントとして活躍の場を広げており、その忙しい毎日をSNSを通じて垣間見ることができます。
ハシヤスメさんのSNSを見る限り、彼女は仕事に対して真剣に取り組んでいることがわかります。これまでにスキャンダルやゴシップが一切報じられていないことからも、彼女がプロフェッショナルとしての姿勢を貫いていることが感じられますね。
またネットではハシヤスメアツコさんと結婚したいという声が多数上がっています。
ハシヤスメアツコさん、現在は何をしている？
ハシヤスメアツコさんは現在エンタメ関係で活躍中です。
2024年にはバラエティ番組のMC、そのほかにも沢山のエンタメ番組にゲストで登場しています。
今週の【
#土曜はナニする
！？】❄️
ゲストは、本田望結さん🎀バッテリィズ🔥
ノンスタ石田さん🌱安めぐみさんも✨
🔸M-1戦士！令和ロマン＆ヤーレンズが仲良し旅🤣
🔸KOC王者ラブレターズ＆ハシヤスメ・アツコと“しゃぶしゃぶ温野菜”で難問クイズ💡
🔸阿佐辰美さんイケドラ第1話💕

— 土曜はナニする！？ (@ktv_donani)
January 15, 2025
読売テレビ「浜ちゃんが！」
足立梨花＆ハシヤスメＶＳ浜田＆山本圭壱クレーンゲーム対決
#TVer
#浜ちゃんが

— TVer新着 (@TVer_info)
January 15, 2025
今週は、もやしです。
#はてなのてん
#村重杏奈
#ハシヤスメ・アツコ
#もやし
#家計の味方
#土曜夕方6時30分放送

— はてなのてん【テレQ公式】 (@hatenano_tvq)
January 15, 2025
このほかにも、
ひるおび（TBS）
バカリズムのバカ動画（フジテレビ）
青森満腹！うまいもんツアー13（青森朝日放送）
すてきにハンドメイド（NHK）などなど地方の番組から全国番組とかなり幅広く活躍していますね。
そのうち冠番組とかできそうな気がするのにゃ！
【まとめ】ハシヤスメアツコの結婚相手の旦那（夫）は元BiSHメンバーで本名は？
ハシヤスメアツコさんは元BiSHのメンバーで、解散ライブは東京ドームで行われ、話題を集めた。
BiSH時代はメガネ担当として親しまれ、独特のキャラクターと美貌で多くのファンを魅了。
現在、バラエティ番組を中心にタレントとして活躍中で、全国放送から地方番組まで幅広く出演している。
結婚については噂があるものの、現時点で独身。恋愛や結婚について具体的な情報はない。
結婚相手に求める理想像として「年収3000万円以上」「筋肉ムキムキ」「スポーツカー所有」を挙げたが、現実的には厳しい条件と話題に。
BiSH解散後は「井森美幸さんのような永遠のバラエティタレント」を目指していると語り、仕事に専念している様子。
BiSH時代の恋愛ルールでは「浮気禁止」「渋谷・ディズニーランド禁止」があったが、恋愛は自由だった。
ハシヤスメさん自身もグループ活動中に恋愛していたことを解散後に明かし、話題を呼んだ。
芸名の「ハシヤスメ」は「箸休め」が由来とされるが、本名は非公開。過去には「倉本あおい」という名前で活動していた時期もある。
出身地は福岡県（東京都生まれ）。1990年9月27日生まれで、BiSH加入時は25歳。
解散後はSNSを通じて出演番組の情報を発信しており、プロフェッショナルな姿勢を貫いている。
SNSやテレビ出演から、仕事への意欲や真剣さがうかがえ、スキャンダルも報じられていない。
2025年にはバラエティ番組のMCやクイズ番組などに多く出演しており、冠番組の期待も高まっている。
プライベートな情報は限られているが、独特のユーモアと明るいキャラクターで新たなファン層を獲得中。
舘ひろしの妻は足立幸子？馴れ初めから結婚まで！子供は？浮気を容認する理由とは？
Facebook
post
はてブ
LINE
Pocket
Feedly
この記事を書いた人
ガチ
エンタメとTV、音楽が大好きなwebライター
おすすめの記事
エンタメ
マツコデラックスの奥さんの写真？結婚観、子供、島崎和歌子との関係
マツコデラックスは、結婚について「結婚しなくても人は一生孤独」と率直に語り、結婚や子供が必ずしも幸福の条件ではないと考えています。彼は、自分...
エンタメ
松浦亜弥の夫はw-inds.の橘慶太。不妊治療で子供を授かる！子供は何人
アイドルとして活躍していた松浦亜弥さんは結婚、出産して幸せそうな過程を築いています。実は２０１１年に病気の治療に専念するために芸能活動を休止...
エンタメ
火威青の前世(中の人)は亜倉ユウヒ=化野ゆらり！美人がばれた！本名年齢や素顔も
2023年9月9日にデビューしたVTuber火威青（ひおどし あお）さんの前世（中の人）や顔バレ、年齢などのプロフィールについて詳しく見てい...
エンタメ
北川景子が子供を出産、性別は女の子！父親はまさかの職業だった！
北川景子さんがDAIGOさんと結婚をされ、待望の第一子をご出産されました。第一子は女の子でネットでは絶賛の声が多いようです。また北川さんの父...
エンタメ
壇蜜は何の病気で激やせしたの？退院した壇蜜の現在は？ハンセン病？
壇蜜さん、体調不良でずっと入院してたことがあるのにゃ。 退院した姿を見たら別人みたいでびっくりしたのにゃ。何の病気だったのにゃ？ 壇蜜さんの...
エンタメ
比嘉愛未は結婚した相手は誰？妊娠と出産の話題が出た本当の理由がｗｗｗｗ
女優の比嘉愛未さんが出産という話題がネットで出ているけど、結婚相手は誰なんだろうにゃ？  比嘉愛未さんは数多くのドラマや映画に高校時代から出...
エンタメ
BLACKPINKは整形してる？活動休止や終了と報道！ロゼが脱退したのは？
BLACKPINKがネットでは整形してるみたいな話が出てたけど、実際どうなのにゃ？ K-POPアイドルグループは整形疑惑がよくあるのにゃ  ...
エンタメ
StrayKidsヒョンジンが活動自粛から復帰!中学時代のいじめで活動休止
韓国でもデビューしたてでいきなり大人気になったStrayKidsですが、ヒョンジンがすべての活動を停止すると発表しました。StrayKids...


https://www.instagram.com/hashiyasume_atsuko84/?hl=ja
Login • Instagram

===============

English

© 2025 Instagram from Meta


https://entamejoker.com/37880.html
HOME
>
女性タレント
>
女性タレント
歌手
ハシヤスメアツコの結婚相手の旦那は誰？水着姿やすっぴんの画像も！
2023年8月27日
“楽器を持たないパンクバンド”
のキャッチコピーで知られるガールズグループ
【BiSH】
。そのグループのメガネ担当として人気を集めていた
ハシヤスメ・アツコ
さんの気になる情報について調査してみました。
実はすでに結婚しているなんて噂もあるようですし、隠れ美ボディの持ち主といった説もあるそうです。今回はそんなハシヤスメ・アツコさんについて見ていきたいと思います。
プロフィール
引用元：

名前
ハシヤスメ・アツコ
生年月日
9月27日(年齢非公表)
出身
東京都(育ちは福岡)
身長
162㎝
血液型
O型
趣味
流行を調査すること
職業
タレント、歌手
所属事務所
ホリプロ
ガールズグループ【BiSH】のメンバーとして活躍してきたハシヤスメ・アツコさん。ハシヤスメさんが【BiSH】に加入したのは、2015年8月でした。そこからメンバーの一員として、【BiSH】が解散する2023年6月29日まで活躍されていました。
【BiSH】内ではメガネ担当として活躍されており、トレードマークでもあるメガネを常に着用しています。ちなみにハシヤスメさん曰く、メガネは体から生えているという設定のようで、【BiSH】時代はメガネを取った姿を見られたら即引退というルールの下で活動をしていたそうです。
【BiSH】解散後の現在はホリプロに移籍しており、今後はバラエティ番組を軸に芸能活動を続けていくと話しています。
なぜホリプロを選んだかといいますと、実はハシヤスメさんは2005年～2009年に行われたホリプロタレントスカウトキャラバンのオーディションを5回受けていたそうですが、全て落選していたという苦い過去を持っています。その為、昔からホリプロに所属することを1つの夢として持っていたそうで、今回念願の夢が叶ったというわけなんです。
結婚相手の旦那は誰？
ハシヤスメさんについて色々と調べていくと、実はすでに結婚しているという噂があるようなんです。本当なんでしょうか？
確かに見た目は結婚していたとしてもおかしくない年齢のような気もしますが、そもそもハシヤスメさんの年齢っておいくつなんでしょう？まずはハシヤスメさんの年齢を軽く調べてみることにしました。
引用元：

プロフィールでも書いていましたが、ハシヤスメさんは年齢を非公表にしています。というか、【BiSH】メンバーは全員年齢を非公表にしていらっしゃいます。その為、ハシヤスメさんだけでなく、他のメンバーの年齢についても気になっている方は非常に多いようです。
で、ハシヤスメさんの年齢について調査したところ、過去に【BiSH】の元メンバーでリーダーでもあった
アイナ・ジ・エンド
さんがインタビュー内で
「あっちゃんは自分より4つ上で...」
と話していたことがありました。
アイナ・ジ・エンドさんの年齢はすでに
28歳
と判明していますので、そこから4つ足すと、ハシヤスメさんの年齢は
32歳
であることがわかりました。つまり、年齢的にはすでに結婚していたとしてもおかしくない年齢なんです。
では、本当にハシヤスメさんは既婚者なんでしょうか？
結論から言うと、ハシヤスメさんは未だに
独身
の可能性が高いと思われます。2019年の時点では、ハシヤスメさんは彼氏募集中だったようですが、その後の恋愛事情については全くわかりません。そもそも、なぜハシヤスメさんに結婚説が浮上したのかといいますと、
【おさわがせOL給湯室】
という番組にBiSHのメンバーが出演した際、実はハシヤスメさんはすでに結婚してるのではないかと話していたことが原因のようです。
BiSHのメンバー内で最も私生活が謎に満ちているハシヤスメさんですから、メンバーもハシヤスメさんの私生活について知らなさすぎて
「既婚者なのでは？」
といった疑惑が浮上したのだそうです。しかし、100％ではないですが、ハシヤスメさんは現在も独身であると思われます。
ちなみに、ハシヤスメさんは結婚相手の条件についてこう話しています。
・
年収3000万以上
・
筋肉ムキムキ
・
スポーツカーに乗っている
【筋肉ムキムキ】
と
【スポーツカーに乗っている】
というのは、そこまで難しくない条件だと思いますが、
【年収3000万以上】
というのは、少し難しそうな気もします。本人も周りに年収3000万以上の方があまりにもいなさすぎて、最近では年収2000万以上でもいいと条件を緩和させていました。
年齢的にも今くらいで結婚を決めておきたいハシヤスメさんですが、果たして彼女に条件を満たすいい方は今後現れるのでしょうか？楽しみですね。
他にも結婚していると話題になっている方は
清水翔太の結婚してる嫁は誰？家の場所はどこ？昔と顔が変わった！
松下洸平は結婚してる？結婚相手の嫁は？母親は画家で関西弁が下手！
水着姿やすっぴんの画像もある！？
実はハシヤスメさんは隠れ美ボディの持ち主だという噂もあります。そうなると気になるのが
水着姿
だと思います。果たして、ハシヤスメさんの水着姿は流出しているのでしょうか？
引用元：

調べてみたところ、ハシヤスメさんの水着姿は簡単に見つけることが出来ましたので、2枚ほどご紹介したいと思います。
ハシヤスメ・アツコの水着画像①
ハシヤスメ・アツコの水着画像②
1枚目はソロで写っている写真、2枚目はBiSHのメンバーで写っている写真です。どちらもハシヤスメさんの水着姿を見てみると、一番先に目が行ってしまうのはバストだと思います。
そこでハシヤスメさんのバストについても調査してみたところ、過去に
【清掃員】
と呼ばれるBiSHファンが、
『ハシヤスメアツコさん、お胸のサイズはDカップ。たまにEカップを着用なさるそうです。』
という内容のツイートをしていました。
他の【清掃員】の方々も
D～Eカップ
ということを推奨されているようで、【清掃員】の方々の調査力は尋常ではないものがありますから信ぴょう性はかなり高いと思われます。
続いてはハシヤスメさんの
すっぴん姿
について見ていきたいと思います。
引用元：

しかし、どこを探してもハシヤスメさんのすっぴん姿だけは見つけることが出来ませんでした。BiSHメンバーの中でも、ハシヤスメさんは私生活を全く公開しないことでも有名な方ですので、今後もすっぴんを披露する可能性は低いのではないかと思われます。
ただBiSHを解散し、これからバラエティを中心に活動していくということなので、今後はプライベートの部分も少しずつ明るみになっていくのではないかと思っております。、もし、今後すっぴん姿が公開されるようなことがあれば、すぐに皆様にご紹介したいと思います。
まとめ
元
【BiSH】
のメンバーとして活動していた
ハシヤスメ・アツコ
さん。解散後はホリプロに移籍し、今後はバラエティ番組を中心に活動していくと発表しました。
そうなると、今回ご紹介することができなかったすっぴん姿も公開される可能性は十分にあると思います。
引用元：

「結婚しているのでは？」
という噂については、おそらくまだ独身だろうという見方の方が強いです。年齢的には30歳オーバーということなので、結婚していたとしてもおかしくないですが。
「隠れ美ボディ？」
という説についても水着姿の画像などで検証していきましたが、こちらについては皆様が言うように、正真正銘の美ボディであることに間違いありません。
個人的にはスタイルの良さだけではなく、容姿もかなり美人だという印象が強いハシヤスメさん。今後のバラエティでの活躍にも注目していきたいと思います。最後まで読んで頂き、ありがとうございました。
Post
Share
Pocket
Hatena
LINE
-
女性タレント
,
歌手
-
すっぴん
,
ハシヤスメアツコ
,
旦那
,
水着
,
画像
,
結婚


https://nontan-blog.com/hashiyasumeatsuko-marriage/
ハシヤスメアツコ結婚秒読み？理想の条件と恋愛遍歴が話題に！
2024
11/15
タレント
2024年10月26日
2024年11月15日
元BiSHメンバーで現在タレントとして活躍中のハシヤスメアツコさん。
その独特な雰囲気と個性的なキャラクターで多くのファンを魅了している彼女の結婚や恋愛事情が、今ネットで大きな話題となっています。
果たして、ハシヤスメアツコさんは本当に結婚秒読みなのでしょうか？
また、彼女の理想の結婚相手とは一体どんな人物なのでしょうか？
今回は、ハシヤスメアツコさんの結婚観や恋愛遍歴について、最新情報をもとに詳しくお伝えします。
目次
ハシヤスメアツコのプロフィール
出典：
Instagram
まずは、ハシヤスメアツコさんのプロフィールを簡単におさらいしましょう。
・本名：橋本安世（はしもと やすよ）
・生年月日：1990年12月19日
・出身地：東京都
・所属事務所：ホリプロ
ハシヤスメアツコさんは、アイドルグループBiSHの元メンバーとして活動し、グループ卒業後はタレントとして幅広く活躍しています。
独特な雰囲気と個性的なキャラクターで、バラエティ番組や広告など多方面で人気を集めています。
ハシヤスメアツコの結婚観と理想の相手
ハシヤスメアツコさんの結婚観について、彼女自身が語った内容をもとに見ていきましょう。
ハシヤスメアツコさんは、結婚相手に対して具体的な条件を持っていることで知られています。
その条件とは以下の通りです：
1. 年収3000万円以上（最近では2000万円以上に緩和）
2. 筋肉ムキムキの体型
3. スポーツカーに乗っていること
これらの条件は、彼女の理想の生活スタイルや価値観を反映していると言えるでしょう。
特に、筋肉質な男性を好む点については、ハシヤスメアツコさん自身が「マッチョ好き」を公言しており、ライブでマッチョポーズを披露するなど、その趣向を隠さない姿勢が印象的です。
ハシヤスメアツコの恋愛遍歴と噂
出典：
Instagram
ハシヤスメアツコさんの恋愛遍歴については、長らく謎に包まれていましたが、最近になって興味深い情報が明らかになりました。
2024年6月に放送されたある番組で、ハシヤスメアツコさんは初めて自身の恋愛経験について語りました。
「ちゃんと恋愛はしていました」と告白し、BiSH時代にも恋愛をしていたことを明かしたのです。
「これは初めて言うんですけど、ちゃんと恋愛はしてました」とBiSH時代も恋愛していたと初告白した。
引用元：
スポニチ
この発言は、ファンの間で大きな話題となりました。
また、ハシヤスメアツコさんは、お笑いコンビ「ロッチ」のコカドケンタロウさんに対して特別な感情を抱いていることを公言しています。
「ガチ恋」という表現を使うほど、コカドさんへの好意を隠さない姿勢が注目を集めています。
しかし、2024年10月時点での最新情報によると、ハシヤスメアツコさんは結婚していないと考えられています。
過去に結婚しているのではないかという噂も流れましたが、これは根拠の薄い情報だったようです。
まとめ
ハシヤスメアツコさんの結婚と恋愛事情について、最新情報をまとめてみました。
・現時点では結婚していない可能性が高い
・理想の結婚相手には具体的な条件がある
・BiSH時代を含め、恋愛経験があることを告白
・特定の芸能人に対して好意を抱いている
ハシヤスメアツコさんの結婚はまだ「秒読み」とまでは言えないかもしれません。
しかし、彼女の魅力的な個性と明確な理想像を考えると、今後の恋愛や結婚の可能性には大いに期待が持てそうです。
これからも、ハシヤスメアツコさんの活躍と共に、その恋愛事情にも注目が集まることでしょう。
タレント
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
池上彰の髪の毛増えた？視聴者が気になる真相とは！
八木真澄 嫁は11歳年下の気が強い性格？結婚エピソードと家族生活が気になる！
関連記事
松本潤の彼女は誰？井上真央との結婚秒読みの真相をリサーチ！
2025年7月12日
松岡昌宏 結婚しない理由は独自の価値観？事実婚の真相は！
2025年6月28日
城島茂の嫁は元グラドル・24歳の差婚？馴れ初めから結婚までリサーチ！
2025年6月22日
中丸雄一 現在の活動が話題沸騰！復帰後初の地上波出演で見せる意外な一面とは？
2025年6月14日
渡辺直美やせた？驚愕の20キロ減！ヘアスプレーダイエットの秘密とは？
2025年6月8日
梅宮アンナの旦那は世界的アートディレクター！10日で決めたスピード婚の驚きの真相とは？
2025年5月28日
スザンヌの旅館はどこ？熊本の新名所KAWACHI BASE -龍栄荘-を徹底紹介！
2025年1月27日
スザンヌの旦那は元プロ野球選手？離婚後の衝撃の真相と現在！
2025年1月27日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://www.shinchan-social.jp/archives/259
映画
進撃の巨人(実写)Dailymotion,9tsu動画は違法サイト|サブスクはどこで見れる？
音楽
川崎鷹也の身長と年齢は？魔法の絨毯はなぜ流行った？歌詞は奥さんのエピソード？
俳優・女優
あのちゃんの旦那はいる？彼氏(元カレ)の噂と現在の年齢は何歳？
アニメ漫画
東京リベンジャーズDailymotion,9tsu動画は違法サイト|サブスクはどこで見れる？
映画
コンフィデンスマンJPロマンス編Dailymotion,9tsu動画は違法サイト|サブスクはどこで見れる？
ドラマ
吉高由里子|映画おすすめランキング！出演ドラマとプロフィールも紹介
ドラマ
俺の話は長いの見逃し配信はどこで見れる？Dailymotion,9tsu動画は違法サイト
未分類
広瀬すず出演ドラマ人気一覧：配信はどこで見れるのか？
ホーム
音楽
ハシヤスメアツコのスタイルと胸のカップ！水着グラビアとメガネなし画像も！
Facebook
post
はてブ
Pocket
Feedly
元BiSHメンバーの中での目を引くスタイルをもつメガネ美女、それがハシヤスメアツコ。
元BiSHのメンバーはそれぞれ個性的な名前で活動していますが、その中でも名前もビジュアルも目立っているのが彼女ですよね。
特徴はそのまま「メガネ」。
でも実は視力は裸眼で両方とも1.5だそうなので、ファッションであり、BiSH用のメガネですね。
実はハシヤスメアツコはメガネなしでアイドル活動を行っていた時期もあったって知っていますか？
ハシヤスメアツコは結婚してるのか（旦那はいるのか）？
奥深そうなハシヤスメアツコについて調べてみました！
Table of Contents
Toggle
ハシヤスメアツコ結婚はしてる！？
ハシヤスメアツコはBiSH最年長（33歳）ですので、結婚していても不思議ではないですね。
歴代彼氏を調べてみましたが、調べてみる限り、週刊誌等でも報道されていることもなくゼロ人でした。
好きなタイプは後述しますが、筋肉ムキムキのマッチョと公言しています！
それでは、結婚はしてるのか？
こちらも調べてみましたが下記ツイートで結婚説の噂が立っているのではないでしょうか。
なんかーーー、ハシヤスメアツコがーーーーー、既婚説あるらしいんですよーーーー😭😭😭😭😭😭😭
推しの結婚は喜ぶべきって思ってたけど、一気にブレた.......

— じゅん (@KEYSilica722)
August 6, 2019
一方で、
セントチヒロチッチがハシヤスメアツコに結婚について
ハードル下げないと一生結婚できないよ
！
とガチ話をしているツイートもあります。
さっきの続き→
#ハシヤスメ
の理想の結婚相手の話に全く興味のない
#チッチ
。そしてハシヤスメに、現実を突きつける残酷なチッチPart2🎉
名言:ハードル下げてかないと、一生結婚出来ないよ
#セントチヒロチッチ
#ハシヤスメアツコ
#BiSH
#清掃員さんと繋がりたい

— こしのん ⚪︎KOSHINON映像編集部⚪︎ (@koshinon_1)
March 24, 2019
これ以外にも色々と調べてみましたが、
ハシヤスメアツコが結婚している。
という具体的に該当する事実
は見つからなかったです。
BiSHはグループとして人気も高かったため、
アイナ・ジ・エンドの熱愛報道
も週刊誌等で取り上げられていますのでもし、ハシヤスメアツコが結婚していれば週刊誌が取り上げるといるのではないか？
ということも考えますと、
プライベートなので断言はできないですが、
まだ結婚はしていない。
という可能性が高いと考えています！
ハシヤスメアツコBiSH解散後はホリプロへ移籍
BiSHのメンバーとして活躍していたハシヤスメアツコですが、グループは2023年6月29日に東京ドームでのライブをもって解散しました。
そして翌日の2023年6月30日にホリプロに事務所移籍した事が発表されています。
現在はバラエティー番組を中心に活躍されていて
「アッコにおまかせ」
「水曜日ダウンタウン」
など人気番組でよくお見かけしますし、
「金曜日のメタバース」ではモグライダー芝さんと共に初のMC番組も担当されていています。
目指すタレント像として
「事務所のホリプロの先輩である井森美幸さんのように、出ただけで明るい雰囲気になるようになりたい」と仰っていました。
元
#BiSH
の
ハシヤスメ・アツコ が、
本日6月30日よりホリプロ所属になりました❣️
今後ともハシヤスメ・アツコをどうぞよろしくお願い致します☺️✨
#ハシヤスメアツコ
@atsuko84_BiSH
#ホリプロ
#ホリプログループホールディングス

— ホリプロ・グループ・ホールディングス/HoriPro【公式】 (@HORIPROMEGURO)
June 29, 2023
ハシヤスメアツコの年齢・本名は倉本あおい？
こないだ髪の毛少し切ってトリートメントしてもらいました！いつも可愛くしてくれるので嬉しい！！Happy👼💐

— ハシヤスメ・アツコ (@atsuko84_BiSH)
December 9, 2019
BiSHのメンバーは本名や年齢を公開していません。
ですが、以前活動していたグループでは
「倉本あおい」として活動
していたので、これが本名ではないかと言われています。
アイナ・ジ・エンドの本名が「あいな」
であるように、BiSH名の一部に本名が入っているメンバーもいますが、もし「あおい」であれば「ハシヤスメアツコ」とは何の関係もない感じですね。
ちなみに名前の由来は、夜な夜な天から降ってきた、とのことです。
（「トリアエズ・アツコ」も名前の候補にあがっていたそうです！）
そして彼女の年齢ですが、アイナの4歳年上である、
ということが判明しています。
アイナが1994年生まれなので、
ハシヤスメアツコの生年月日は1990年9月27日であると考えられます。
ということは今33歳。
確かに落ち着いた印象はありますが、おそらくBiSHのメンバーでは最年長ですね。
でもとても美人ですし、33歳には見えません！
ハシヤスメアツコのスタイルと胸サイズは何カップ？
ハシヤスメアツコと言えば、メンバーと並んでいるときに背が一人高いというイメージもあります。
でも彼女の身長は162㎝とのこと、彼女が高いというよりは他のメンバーが小さい
のでしょう。
彼女に注目してみると、
なかなかの巨乳の持ち主ですし、スタイル抜群でうらやましい美貌です。
気になる胸のサイズはDカップたまにはEカップを着用されると言われています。
ハシヤスメアツコの水着グラビア画像
ハシヤスメアツコの貴重な水着グラビアも発見しました。
本日スピリッツ発売です！！
BiSH初めてのグラビア…👙
念願のZQNになりました。。
メイキング動画もスピリッツの
ウェブサイトに載ってるよ🤒
げっとして！！！( *｀ω´)✌︎✌︎

— セントチヒロ・チッチ (@Chittiii_BiSH)
April 18, 2016
BiSHの中ではお笑い担当でもあり
ました。
ライブのコントではしっかりその役目をこなしているんですよ！
ハシヤスメアツコめがねなし画像（フルール倉本あおい時代）
ハシヤスメアツコは福岡県出身で、BiSHになる前は福岡の地下アイドルFleur（フルール）として活動していました。ここでの名義が「倉本あおい」だったのです。
オリコンデイリーランキングでは最高5位になっていたそうなので、地元では有名なグループだったと思われます。
この4人がFleurで、
一番右側がハシヤス
メアツコ。
もちろん美人ですが、メガネをかけていないですし、
グループの印象も服装の雰囲気も今とまったく違いますね！
名古屋club ozonまもなく本番です！名古屋最終日楽しんでいくぞぉー！！！by倉本あおい

— Fleur*@スタッフ (@Fleur_staff)
March 22, 2014
Fleur（フルール）の活動期間は1年ほど。
グループ解散の後はいろんなオーディションを受けていたそうで、受かったのがBiSHだったのですが・・・。
最初はメガネなしでBiSHの初期メンバーオーディションを受けて不合格。二期オーディションにメガネをかけて受けると合格したので、
メガネをとったらどうなる？という質問には「①しぼむ②BiSHをクビになる」と答えています。
ハシヤスメアツコのメガネ、実はこだわりがある！
彼女がいつもかけているメガネですが、実はかなりのこだわりを持っています。2種類持っているそうですが、一番多くかけているのは
『マサヒロマルヤマMM-0011/1』で5万円
するそうです。
もう1つBiSH用に持っているメガネは8万円するメガネ
だそうですよ。
MASAHIROMARUYAMAのメガネは左右非対称に作られていて、それがハシヤスメアツコさんのこだわりと合致したのではないかと思います。パッと見は対称に見えても細かい部分が左右非対称になっていたりするので、とってもオシャレですよね！
ただメガネの購入費用はメンバー全員で折半したそうです。
彼女のメガネはBiSHとして必要だからということなのでしょうか。日本テレビ『スッキリ』に出演した際には、加藤浩次にメガネを触られて「ブニブニ」と言われました。手で書いたようなデザインのメガネなので、そういう表現になったのでしょうか？(笑)
ハシヤスメアツコは解散ライブで素顔を見せた？
ハシヤツメアツコはメガネなしの素顔を見られたら脱退、という設定がBiSH時代にあったので「解散ライブの時に素顔が見られるのでは？」とファンの間で話題となっていました。
結果は解散ライブでもメガネは外さなかったようです。
これには「ハシヤスメアツコは顔からメガネが生えている設定だから解散ライブといえど外さないのでは」という意見もありました。
しかし現在はBiSHのコント担当からハシヤスメアツコとしてバラエティー番組に多数出演中ですので、ロケや女優業に進出する際にはトレードマークのメガネを外す可能性はあるのではないでしょうか？
ハシヤスメアツコ・元メンバーのモモコグミカンパニーと週2で会う？
ハシヤスメアツコはBiSH解散後「今週2回目の遭遇」として元メンバーのモモコグミカンパニーさんと偶然会った事をSNSに投稿しています。
モモコグミカンパニーさんも「約束もしてないのに〜ふつうにコワイずら」とコメントされていて、まるで運命かのようですね。
今週2回目の遭遇🤣

— ハシヤスメ・アツコ (@atsuko84_BiSH)
October 16, 2023
ハシヤスメアツコはソロデビューしている！
アイドルでありながら正統派美人でスタイルも完ぺき！
そんな彼女がキャラを生かすために始めたのが
ライブ中のコントを指揮
すること！最初は意外に思われますが、ルックスが良い彼女がコントで見せる顔、そのギャップがファンを虜にしてしまっているんです。きれいだけでは、他のメンバーのキャラクターに埋もれてしまいますもんね。
2019年夏にはソロデビューもしているハシヤスメアツコ
ソロデビュー曲『ア・ラ・モード』では彼女が大好きだと公言しているマッチョに囲まれて・・・不思議な世界観が出来上がっています。オープニングからファンであっても「？」マークが浮かんでしまう曲ですが、それでも彼女ならアリかなと思わせてしまうのがハシヤスメアツコのすごいところです。
BiSHは楽器を持たないパンクバンドなので、一見アイドルとは思えないグループですが、一人一人はとても個性的で可愛くてチャーミングなメンバーばかり。そのメンバーを最年長としてハシヤスメアツコが引っ張ってまとめているのかもしれませんね。まだまだBiSHの活躍は続くでしょうし、これからも彼女のいろんな顔を見てみたいです。
BiSHの人気記事はこちら
BiSHメンバー人気順ランキング2020年3月！プロフィールと脱退者紹介
アイナジエンドの年齢と彼氏UKとは？気になる胸のカップと水着画像！
アユニDがおでこを見せない理由！自他認める汗っかき！本名・年齢公開
セントチヒロチッチに彼氏はいる？年齢・本名は？胸のカップと水着！
モモコグミカンパニーの水着画像！胸は何カップ？大学はICUで作詞曲は？
ハシヤスメアツコのメガネなし素顔画像！胸のカップと白の水着姿！
リンリンは本当に無口なのか？シャウトな歌声と髪型の変化がかわいい！
【BiSH最新】人気動画再生ランキングTOP20♪神曲ライブと歌詞に注目！
BiSHメンバー人気順ランキング2020年3月！プロフィールと脱退者紹介
BiSHアイナ・ジ・エンドが椎名林檎の罪と罰をソロカバー！ソロ活動まとめ！
BiSH買ったほうがいいDVDランキング！ライブ初心者おすすめ！Huluでライブ映像配信中！
Facebook
post
はてブ
LINE
Pocket
Feedly
この記事を書いた人
shinchan
最近書いた記事
未分類
9tsuは違法サイト？代わりに安全に無料で見れるおすすめ動画配信サイト8社を紹介
未分類
高畑充希 出演ドラマ人気一覧：配信はどこで見れるのか？
未分類
橋本環奈 出演ドラマ人気一覧：配信はどこで見れるのか？
未分類
鬼滅の刃 柱稽古編の配信はどこで見れる？Dailymotion,9tsu,Pandora無料動画は違法
セントチヒロチッチに彼氏はいる？年齢・本名は？胸のカップと水着！
リンリンの髪型遍歴(歴史)を紹介！年齢と本名、国籍は中国人なのか？
おすすめの記事
BTS
BTSジン兵役の免除や延長は？2021年最新情報！彼女熱愛と好きなタイプは？
韓国の人気ボーイズグループ、BTSこと防弾少年団。 メンバーの一人・ジンが、2020年12月4日に満28歳の誕生日を迎えるのですが、韓国では...
未分類
早田ひなの旦那さんは誰(結婚してる)？歴代彼氏(元カレ)とハーフの噂は本当？
早田ひなは、結婚して旦那さんはいるのか？ ハーフの噂は本当なのか？ 歴代彼氏熱愛、元カレの噂についても調べてみました。 早田ひなは結婚してる...
ドラマ
ウォーキング・デッド・シティはどこで見れる？Dailymotion,9tsu動画は違法サイト
ウォーキング・デッド・シティはどこで見れる？ この記事で解決できるお悩み dailymotion,9tsu,Pandoraの違法サイトはウィ...
映画
ワイスピMEGA MAXDailymotion,9tsu動画は違法サイト|サブスクはどこで見れる？
今回の記事は、ワイスピ MEGA MAXの無料動画をPandora・9tsu・dailymotion等の違法サイトの代わりに無料でサブスク動...
映画
アンフェア the answerDailymotion,9tsu動画は違法サイト|サブスクはどこで見れる？
この記事で解決できるお悩み dailymotion,9tsu,Pandoraの違法サイトはウィルス感染が心配なので安全に動画を見たい アンフ...
俳優・女優
タケモトピアノのCMはいつから放送してる？俳優(おじさん)は誰でなぜ儲かるのか？
今回は中古ピアノ買い取りでお馴染みのタケモトピアノの事について調査してみました。 『ピアノ売ってちょーだい』と言っているおじさんは一体誰なの...
音楽
アユニDの本名・年齢・身長は？汗っかき(アユニ汁)でアユニ語のルーツも紹介
BiSHに加入したのは2016年8月と一番遅いメンバーでありながら、人気はトップクラスのアユニDは北海道出身。BiSH独特の担当は『僕の妹が...
名探偵コナン
劇場版名探偵コナン歴代映画の興行収入ランキングと主題歌一覧を紹介！
シリーズ20作品超え！国民的人気アニメ『名探偵コナン』の劇場版 アニメ『名探偵コナン』は、青山剛昌さん原作の推理漫画『名探偵コナン』を原作と...


https://chilltrend.com/hashiyasumeatsuko-profile/
スポンサーリンク
ハシヤスメ・アツコさんは、
2015年〜2023年まで活動していたガールズグループ、
「BiSH
」の元メンバーの一人です。
BiSHでは「
メガネ担当
」
として欠かせないムードメーカーとして活躍されていました。
2024年現在は
ソロとして活動
しており、
テレビ朝日系「爆上戦隊ブンブンジャー」の細武調(さいぶ しらべ)役
として出演中です。
そんなハシヤスメ・アツコさんは、
結婚しているというウワサ
が…？
結婚しているのであれば、
旦那さんは？それとも彼氏
が
いる
？
この記事では、ハシヤスメ・アツコさんのプライベートな情報を調査しました！
貴重な
メガネ無しのお写真
もご紹介します♪
この記事を読んでわかること
◆ハシヤスメ・アツコは結婚しているかどうか
◆ハシヤスメ・アツコの旦那(彼氏)はどんな人か
◆ハシヤスメ・アツコのメガネ無しはどんな顔か
◆ハシヤスメ・アツコのプロフィール
スポンサーリンク
目次
ハシヤスメアツコは結婚している？
メンバーの公言
結婚適齢期である
結婚願望があることを公表していた
ハシヤスメアツコの旦那(彼氏)はどんな人？
ハシヤスメアツコのメガネ無しはどんな顔？
ハシヤスメアツコのプロフィール
まとめ
ハシヤスメアツコは結婚している？
調査したところ、2024年8月現在、ハシヤスメ・アツコさんが
結婚しているという事実はわかりません
でした。
公表もされていないので、
結婚されていないと推測
します。
では、どうして結婚しているというウワサがあるのでしょうか？
・メンバーが公言していた
・結婚適齢期である
・結婚願望がある
以上の理由から、結婚しているというウワサが立ったのではないかと思います！
それぞれ解説していきます。
メンバーの公言
2019年放送の「おさわがせOL給湯室」
で、出演したBiSHのメンバーの一人が、
「(ハシヤスメ・アツコさんは)もしかしたら結婚してるんじゃないか」
と公言していました。
ハシヤスメ・アツコさんの
「私生活が謎」
ということから結婚している憶測がたったようですね！
このことから、結婚の可能性があるというウワサが出たのかもしれません。
結婚適齢期である
一般的に、
女性の結婚適齢期は30歳前後
と言われます。
ハシヤスメ・アツコさんは、
年齢を非公表
にしています。
そのため、はっきりとした年齢はわかりませんが、以前に、
元BiSHのメンバーのアイナ・ジ・エンド
さんが
「あっちゃんは自分より4つ上」
と発言しており、ファンの間では
1990年生まれ
ではないかと言われています。
アイナ・ジ・エンドさんの生年月日は1994年12月27日です。
ですので、4つ上の1990年生まれですと、
2024年の誕生日で34歳
となります。
一般的に言うような、
結婚適齢期
な気もします。
ですが、結婚はご縁だったり、タイミングだったりするので、何も適齢期にこだわる必要はありませんよね。
世間の「そろそろでは…？」という意見から、このような憶測が出たのかもしれません。
結婚願望があることを公表していた
ハシヤスメ・アツコさんご自身は、
結婚願望がある
ことを公表されていました！
2019年にBiSHの恋愛事情を語る話しになった時に、
「(相手を)公式に募集しています！」
と発言していたことから、少なくともその時期にはお相手がいなかったと予想されます。
さらには、
2024年6月13日に放送された「千原ジュニアのヘベレケ」
にゲスト出演した際に、
BiSH時代、恋愛
を
していた
ことを初告白！
2軒目のゲストはハシヤスメ・アツコさん！
#千原ジュニアのヘベレケ
#ヘベレケ
#千原ジュニア
#山添寛
#相席スタート
#マユリカ
#阪本
#中谷
#ハシヤスメアツコ
#東海テレビ
#UNEXT

— 千原ジュニアのヘベレケ (@hebeerryk_thk)
June 13, 2024
グループ時代の恋愛は禁止ではなかったようで、お付き合いされていた時期もあったそうです。
当時
ライブには彼氏さんが来ていた
そうですよ！
お付き合いの事実はあったものの、その方との現在の状況まではわかりませんでした。
結婚願望があるということでしたので、タイミングやご縁があれば、ご本人からの何かしらの発表がありそうですね！
スポンサーリンク
ハシヤスメアツコの旦那(彼氏)はどんな人？
先ほどご紹介したように、ハシヤスメ・アツコさんは
結婚されたという事実はありません
。
このことから、
旦那さんはいない
と推測します。
さまざまな情報を元に調べましたが、2024年8月現在、週刊誌などで取り上げられていないことから、ハシヤスメ・アツコさんの
彼氏はいない
と推測します。
ですので、ハシヤスメ・アツコさんには旦那、彼氏はどんな人？というのは、答えがありませんね。
今後のご本人や公式での発表を待ちましょう！
スポンサーリンク
ハシヤスメアツコのメガネ無しはどんな顔？
ハシヤスメ・アツコさんがBiSHのメンバーになる前は
「Fleur(フルール)」という地下アイドル
でした。
この頃はメガネ無しで活動していたので、その時のお写真を発見しました！
明日アソビットシティ ヤンチャン学園予約イベント終了後はBRASHライブでお待ちしています！
✴︎アソビットは通常物販ではなくCD予約イベントとなります
上野BRASH予約来場
特典はライブDVD
新しいFleur✴︎画像はこちら

— Fleur*@スタッフ (@Fleur_staff)
April 15, 2014
↑
お写真の左側
に写っているのが、ハシヤスメ・アツコさん。
この時は
「倉本あおい」
さんという名前で活動していたようです。
ネットでは、こちらの名前が本名ではないかとウワサされていますが、本名とは断定できないようです。
アイドルということもあり、おそらく芸名ではないかと思われます。
スポンサーリンク
ハシヤスメアツコのプロフィール
2024年8月現在、さまざまな番組にゲスト出演され、とても大忙しのハシヤスメ・アツコさん。
メガネもとっても似合っていて、
メガネをかけたらオーディションに受かった
という秘話も！
彼女にとって
メガネはお守り
みたいなものなのでしょうね♪
そんなハシヤスメ・アツコさんのプロフィールをご紹介します。
氏名
ハシヤスメ・アツコ(はしやすめ あつこ)
生年月日
9月27日(年齢非公開)
出身
東京都
身長
162cm
血液型
O
所属
ホリプロ
学歴
小学校：不明(東京の小学校)
中学校：不明(福岡の中学校)
高校：福岡スクールオブミュージック高等専修学校
公式Instagram

公式ファンクラブ

公式Instagramも2023年に開設され、まだできて間もないようです。
今後、仕事やプライベートのことを投稿していくとおっしゃっているので、ぜひフォローして応援しましょう♪
この投稿をInstagramで見る
ハシヤスメ・アツコ(@hashiyasume_atsuko84)がシェアした投稿
スポンサーリンク
まとめ
以上、ハシヤスメ・アツコさんの結婚相手についてご紹介してきました。
2024年8月現在、結婚はされていないようで、
独身という可能性が高い
です。
お付き合いされている方も現在はいないと推測されます。
ですが、
ご
本人は結婚願望はある
そうです！
とても美人さんですし、今後何かしらの発表があるかもしれませんね♪
公式で嬉しいご報告を聞くことができるのを楽しみに待ちましょう！
最後まで読んでいただき、ありがとうございました♪
スポンサーリンク
らんま1/2アニメ声優/新旧比較！続投も？コナンのキャストと同じ？
百瀬拓実の歴代彼女は？双子はイケメンプロレスラー？
コメント


https://entare1.com/how-old-is-hashiyasume-atsuko/
本ページはプロモーションが含まれています
HOME
>
アイドル
>
アイドル
ハシヤスメアツコの年齢は何歳？本名や結婚の噂、身長・血液型から可愛い魅力まで解説！
2025年3月8日
イメージ
ハシヤスメアツコさ
んの年齢や正確な生年月日は公表されていませんが、
一部では何歳なのか推測
されています。
BiSHの元メンバーとして活躍し、現在はタレントとして新たな道を歩んでいます。
彼女の身長や血液型、本名などのプロフィールはもちろん、眼鏡がトレードマークとなった理由や視力、出身地など、気になる情報をまとめました。
さらに、これまでの経歴や現在の活動、気になる結婚の噂、ファンから「かわいい」と言われる理由についても詳しく解説します！
結論！年齢に関連する情報まとめ
項目
情報
生年月日
9月27日（年は非公表、一部情報では1990年生まれ）
年齢
1990年生まれなら2025年現在34歳
出身
東京都生まれ、福岡県育ち
身長
162cm
血液型
O型
視力
裸眼で1.5（メガネは伊達メガネ）
眼鏡
MASAHIRO MARUYAMA「MM-0011」（約61,600円）
本名
非公表（過去に「倉本あおい」として活動していたとの情報あり）
経歴
福岡の地下アイドル「Fleur」→2015年BiSH加入→2023年解散→タレント活動
結婚
結婚の公表なし、BiSH在籍中に恋愛経験を明かす
かわいい
メガネ姿＆黒髪ロングが魅力的、メガネなしも美人と話題
記事のポイント
ハシヤスメアツコの年齢や生年月日の非公表理由
身長や血液型、本名などの基本プロフィール
BiSH時代の経歴や現在のタレント活動
眼鏡や視力、結婚の噂と魅力のポイント
ハシヤスメアツコのメガネなしの素顔が話題！かけ始めた経緯やブランドまで解説
イメージ ハシヤスメアツコさんのメガネなしの姿が「かわいい」「素顔が気になる」と話題になっています。彼女はメガネなしの活動時期もありましたが、BiSHのオーディションをきっかけにメガネをかけ始めた経緯 ...
あわせて読みたい
ハシヤスメアツコの年齢とプロフィール
イメージ
生年月日は？何歳なのか徹底解説
身長や血液型など基本的な情報
本名は？過去の活動名から推測
出身地やアイドルデビューの経緯
生年月日は？何歳なのか徹底解説
ハシヤスメアツコさん
の生年月日は9月27日と公表されています。しかし、生まれた年については明らかにされていません。ただし、一部の情報では1990年生まれとされています。仮に1990年生まれであれば、2025年時点で34歳ということになります。
あっちゃんお誕生日おめでとうございます🌿🥯
年々綺麗なお姉様になって行くハシヤスメさんを見ると年齢って概念は存在しないのでは？と思ってしまいます
チェキ会の時のこんな綺麗な人いるんだって衝撃は今も鮮明に覚えてます
これからも応援してます🔥
#アツコ生誕2024
#ハシヤスメアツコ

— 焼肉🍖こうすけ (@yakiniku098711)
September 26, 2024
このように、生年月日は公式には明らかにされていませんが、ファンの間では過去の発言や活動歴をもとに推測されています。年齢について特定の情報が少ないため、正確な年齢は不明ですが、30代前半である可能性が高いです。
ハシヤスメアツコさんが年齢を公表しない理由は明らかではありませんが、アイドルやタレント活動において、年齢を伏せることでキャラクター性を保つ狙いがあるとも考えられます。こうしたミステリアスな要素も、彼女の魅力の一つと言えるでしょう。
身長や血液型など基本的な情報
ハシヤスメアツコさんの身長は162cmです。日本人女性の平均身長が約158cmであることを考えると、少し高めの身長といえます。スタイルの良さも彼女の魅力の一つであり、ライブやステージ上でのパフォーマンスが映える要因にもなっています。
また、血液型はO型です。O型の人は、社交的で明るい性格の傾向があると言われています。BiSHの活動中も、グループ内でムードメーカー的な存在として知られていたことから、O型の特徴が彼女のキャラクターに表れているのかもしれません。
こうした基本的なプロフィールを見ると、ハシヤスメアツコさんは見た目の印象だけでなく、性格的にも親しみやすさがあることが分かります。ファンにとっては、身近に感じられる要素の一つかもしれません。
本名は？過去の活動名から推測
ハシヤスメアツコさんの本名は公式には公表されていません。ただし、過去に
元Fleur*の「倉本あおい」
という名前で活動していたという情報があります。これは、彼女がBiSHに加入する前に福岡でアイドル活動をしていた時の芸名である可能性が指摘されています。
BiSHとか詳しく無いので、今日9/27誕生日のハシヤスメアツコさんが
5、6年前よく地下LIVEで絡んでた
Fleur*の倉本あおいちゃんだった事をつい昨日知りました←(；・∀・)
··お元気そうで何よりです。
再来週のアメトーーク観る楽しみも出来ました。

— Kench15🍓 (@Kench151)
September 26, 2019
本名が公表されていない理由は明らかではありませんが、芸能活動をする上で本名を伏せるケースは珍しくありません。特にアイドルやタレントは、活動のイメージやキャラクター性を重視するため、芸名を使うことが一般的です。
また、「ハシヤスメアツコ」という名前自体も、BiSHの活動において設定された芸名の一つです。BiSHのメンバーは、個性的な名前を与えられることが多く、彼女もその一環としてこの名前を使うようになりました。
過去の活動名から考えると、「倉本あおい」が本名である可能性はありますが、確定的な情報ではありません。ファンの間でも憶測が飛び交っていますが、本人が公表していない以上、本名に関する詳細は不明のままとなっています。
出身地やアイドルデビューの経緯
ハシヤスメアツコさんは東京都で生まれ、その後福岡県で育ちました。中学生の時に東京から福岡へ引っ越したとされています。福岡といえば、タレントやアイドルの輩出が多い地域の一つであり、彼女もその影響を受けた可能性があります。
アイドルとしての活動を始めたのは、福岡での地下アイドルグループ「Fleur（フルール）」に所属していた時期です。このグループでは、BiSHのような激しいパフォーマンスとは異なり、王道アイドルらしい活動をしていました。
その後、2015年にBiSHのオーディションを受け、正式に加入。BiSHでは「メガネ担当」として親しまれ、ライブでのユーモラスなトークやパフォーマンスで人気を集めました。BiSHは2023年に解散しましたが、解散後はタレントとして新たな道を歩んでいます。
こうした経歴を見ると、彼女が一貫して芸能活動に携わってきたことが分かります。アイドルとしてのキャリアをスタートさせた福岡での経験が、現在の彼女の個性や表現力にもつながっているのかもしれません。
ハシヤスメアツコの年齢と活動の変遷
イメージ
BiSH時代の活躍と現在の活動
眼鏡と視力の関係｜トレードマークの理由
結婚の噂は？恋愛や結婚の最新情報
かわいいと言われる魅力と評判
ハシヤスメアツコの年齢や関連情報まとめ
BiSH時代の活躍と現在の活動
ハシヤスメアツコさん
は、2015年にBiSHへ加入しました。
BiSH
は「
楽器を持たないパンクバンド
」として注目され、音楽だけでなく個性的なキャラクターやエネルギッシュなライブパフォーマンスでも人気を集めました。
BiSH時代の活躍
ハシヤスメアツコさんは、BiSH内で「メガネ担当」として知られ、グループのムードメーカー的存在でした。彼女はライブのMCを務めることが多く、ユーモアのあるトークや独特のキャラクターでファンを楽しませていました。
また、BiSHは数々のヒット曲を生み出し、ライブ活動も積極的に展開。2023年6月には東京ドームで解散ライブを行い、多くのファンに惜しまれながらグループとしての活動を終了しました。
BiSHの解散理由に不仲説はなぜ？本当の理由を解散ライブ後の発言から探る
イメージ BiSHの解散理由について、「メンバーの不仲が原因ではないか？」と気になる人も多いのではないでしょうか。 BiSHは2023年6月29日に解散ライブを開催し、約8年間の活動に幕を閉じました。 ...
あわせて読みたい
現在の活動
BiSH解散後、ハシヤスメアツコさんはホリプロに所属し、タレント活動を本格化させました。バラエティ番組への出演や、ドラマへの挑戦など、アイドル時代とは異なるフィールドで活躍しています。
最近では、特撮ドラマ『
爆上戦隊ブンブンジャー
』に出演し、新たなファン層を獲得するなど、多方面での活躍が目立っています。BiSH時代の個性的なキャラクターを活かしながら、幅広い分野で活動を続けているのが特徴です。
眼鏡と視力の関係｜トレードマークの理由
ハシヤスメアツコさんといえば、黒縁の眼鏡がトレードマークです。BiSH時代から一貫して眼鏡をかけており、そのスタイルがファンの間でも定着しています。
眼鏡をかける理由
彼女の眼鏡は「伊達メガネ」です。裸眼での視力は1.5と非常に良く、視力補正のためにかけているわけではありません。では、なぜ眼鏡をかけているのでしょうか？
その理由の一つとして、「個性を出すため」が挙げられます。BiSHではメンバーごとに独自のキャラクターが設定されることが多く、ハシヤスメアツコさんの場合は「メガネ担当」としてキャラづけがされました。結果として、眼鏡が彼女のアイコン的存在となり、ファンからも親しまれるようになったのです。
眼鏡のブランド
ハシヤスメアツコさんが愛用している眼鏡は、「MASAHIRO MARUYAMA」の「MM-0011」というモデルです。このブランドはデザイン性が高く、おしゃれな伊達メガネとして人気があります。価格は約61,600円と、一般的な眼鏡よりもやや高めですが、彼女のスタイルを象徴するアイテムの一つです。
このように、視力に問題はないものの、アイドル活動の中でキャラクター性を強調するために眼鏡をかけていたことが分かります。現在もそのスタイルは変わらず、彼女のシンボルの一つとなっています。
結婚の噂は？恋愛や結婚の最新情報
ハシヤスメアツコさんの結婚について、公表された情報はありません。2025年3月現在、結婚しているという確証はなく、公式な発表もされていません。
過去の恋愛の噂
BiSH在籍中は恋愛に関する具体的な情報はほとんどありませんでした。しかし、2024年に出演した番組の中で、BiSH時代に恋愛をしていたことを明かしています。この発言がきっかけで、過去の恋愛についてさまざまな憶測が飛び交うようになりました。
ただし、恋愛の相手や具体的なエピソードについては明言されていません。アイドル時代は恋愛に対する厳しい目もあり、あえてプライベートを隠していた可能性も考えられます。
現在の結婚の可能性
BiSH解散後はタレントとしての活動に集中しているため、結婚についての発表はまだありません。しかし、30代に入ったこともあり、今後結婚に関するニュースが出る可能性はあるでしょう。
また、結婚に関する情報がないことから、恋愛を完全に公表しないスタンスを続けている可能性もあります。ファンとしては、彼女の幸せを見守ることが大切です。
かわいいと言われる魅力と評判
ハシヤスメアツコさんは、ファンの間で「かわいい」と評判です。その理由は、見た目の可愛らしさだけでなく、キャラクターの魅力にもあります。
ルックスの魅力
黒髪ロングと黒縁メガネの組み合わせが特徴的
整った顔立ちと、大きな目が印象的
メガネを外すと、さらに美人だと話題に
メガネ姿も魅力的ですが、過去にメガネなしの素顔を披露した際には、「美人すぎる」と大きな話題になりました。そのギャップも人気の理由の一つです。
性格の魅力
ユーモアがあり、MCやバラエティ番組でのトークが面白い
親しみやすく、ファンに対してもフレンドリーな対応をする
アイドル時代から自分のキャラクターをしっかり確立している
BiSH時代は、パフォーマンス中のかっこいい姿と、MCでの面白いトークのギャップが魅力的でした。現在のタレント活動でもその個性は活かされており、多くの視聴者に愛されています。
このように、ハシヤスメアツコさんは外見のかわいさだけでなく、ユーモアや親しみやすさも含めた「トータルでの魅力」が高く評価されています。
ハシヤスメアツコの年齢や関連情報まとめ
ハシヤスメアツコさんの年齢や関連情報について、ここまで紹介してきた内容を簡潔にまとめます。
生年月日
：9月27日（年は非公表、一部情報では1990年生まれの可能性）
年齢
：1990年生まれなら2025年時点で34歳
身長
：162cm
血液型
：O型
本名
：非公表（過去に「倉本あおい」として活動）
出身地
：東京都生まれ、福岡県育ち
経歴
：福岡で地下アイドル活動 → 2015年BiSH加入 → 2023年解散 → 現在はタレント活動
眼鏡
：MASAHIRO MARUYAMA「MM-0011」を愛用（伊達メガネ）
視力
：裸眼で1.5
結婚
：公表なし（過去に恋愛経験あり）
かわいいポイント
：黒髪ロング＆メガネが特徴、ユーモアのある性格
ハシヤスメアツコさんは、BiSH時代の個性を活かしながら、現在はタレントとして活動の幅を広げています。
今後の活躍にも注目が集まるでしょう！
箇条書きでもまとめました。
ハシヤスメアツコの生年月日は9月27日だが、生まれた年は非公表
一部情報では1990年生まれとされ、2025年時点で34歳の可能性がある
年齢を公表しない理由は不明だが、キャラクター性維持のためとも考えられる
身長は162cmで、日本人女性の平均よりやや高め
血液型はO型で、社交的で明るい性格の傾向がある
本名は公表されていないが、過去に「倉本あおい」として活動していた可能性がある
東京都生まれで福岡県育ち、中学時代に東京から福岡へ転校
福岡の地下アイドルグループ「Fleur*」で活動後、2015年にBiSHへ加入
BiSHでは「メガネ担当」としてムードメーカー的存在だった
2023年のBiSH解散後はホリプロに所属し、タレントとして活動中
視力は裸眼で1.5と良好だが、伊達メガネを愛用している
眼鏡は「MASAHIRO MARUYAMA」の「MM-0011」というモデルを使用
結婚の公表はなく、過去に恋愛経験があることは明かされている
黒髪ロングとメガネのギャップが「かわいい」と評判になっている
超ときめき宣伝部メンバーの人気順ランキング＆年齢・ファン層・グッズまで紹介
平野紫耀の元ヤン説の真相は？ヤンキーと言われる過去の行動と噂を検証
Post
Share
Pocket
Hatena
LINE
URLコピー
-
アイドル
-
BiSH
,
ハシヤスメアツコ


https://www.ticket.co.jp/entx/music/bish_member/#:~:text=BiSH%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%80%81%E6%A5%BD%E5%99%A8%E3%82%92,%E3%81%A8%E5%91%BC%E3%82%93%E3%81%A7%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
HOME
音楽
BiSH（ビッシュ）のメンバー6人を紹介！由来や魅力は？
BiSHは、女性6人で構成された楽器を持たないパンクバンドです。2015年3月に結成し、これまで横浜アリーナや幕張メッセでワンマンライブ、NHK紅白歌合戦に出演など華々しい活躍をしてきました。ファンを飽きさせない奇抜なパフォーマンスと圧倒的な歌唱力、個性豊かなメンバーが魅力のグループです。
当記事では、BiSHの概要と魅力、メンバーのプロフィールを解説します。強烈な個性で多くのファンを魅了するBiSHが気になる方は、必見です！
目次
1.BiSHとは？
1-1.BiSHの名前の由来
1-2.BiSHのファンが「清掃員」と呼ばれる理由
2.BiSHのメンバー6人を紹介！
2-1.アイナ・ジ・エンド
2-2.モモコグミカンパニー
2-3.セントチヒロ・チッチ
2-4.ハシヤスメ・アツコ
2-5.リンリン
2-6.アユニ・D
まとめ
1.BiSHとは？
【WACK TOUR2023開催決定!!】
“We will WACK you!! TOUR“
2023年1月よりWACK所属アーティストによる
全国7都市8公演のツアーが開催決定！
BiSHは全公演出演します。
チケットは最速先着先行はWACK FAMiLY CLUBにてこの後22時から開始!!
よろ。

#WACKYOUツアー

— BiSHオフィシャル (@BiSHidol)
December 6, 2022
BiSH（ビッシュ）は、「楽器を持たないパンクバンド」として活動しているアイドルグループです。
BiSなどのアイドルグループを手掛ける、WACKの渡辺 淳之介さんによって2015年3月に結成されました。
2015年に1stアルバム「Brand-new idol SHiT」でインディーズデビューしました。また2016年5月にシングル「DEADMAN」でavex traxからメジャーデビューしています。
初ライブでは、「クソアイドルの3箇条」を発表しています。
ファンの総称は「清掃員」
ライブの写真撮影は可能。なお録画、録音は禁止
自由。ただしほかのお客さんの迷惑になる行為は禁止
2015年に行われたライブでは、
2023年に解散することを発表しファンを驚かせました。
同ライブでは、ファンとの間に次の4つの約束もしています。
2022年1月から12か月間、毎月パッケージをリリースすること
今までライブを開催したことのない地域での、ホール・ツアー「COLONiZED TOUR」の実施
「BiSH FES.」の開催
2020年7月に発売したベスト・アルバム『FOR LiVE -BiSH BEST-』の収益を寄付した全国33都道府県67店舗のライヴハウス・ツアーを開催
2021年にはNHK紅白歌合戦出場を果たし、話題性、実力共に注目されているグループです。2022年にはBiSH初の主演オムニバス映画が全国公開したり、ソフトバンクCMに起用されたりなど、幅広く活躍しています。
1-1.BiSHの名前の由来
BiSHというグループ名は、
「Brand-new idol SHiT」の頭文字に由来しています。
渡辺 淳之介さんが手掛けたアイドルグループ「BiS」は、「新生アイドル研究会」という意味の「Brand-new idol Society」の略です。
同じく「BiSH」は、
BiSのSociety部分をSHiT に変えて「Brand-new idol SHiT」つまり「新生クソアイドル」という意味で付けられています。
1-2.BiSHのファンが「清掃員」と呼ばれる理由
BiSHのファンは、クソを掃除する者という意味で「清掃員」と呼ばれています。「新生アイドル研究会」BiSのファンのことを「研究員」と呼ぶのに習い、
新生クソアイドルの掃除役として「清掃員」と名付けられました。
BiSHのファンを清掃員と呼ぶことは、「クソアイドル3箇条」の1つになっています。クソアイドルと清掃員との絆は想像以上に強く、全国の清掃員による熱烈なブログやサイトも複数存在します。
2.BiSHのメンバー6人を紹介！
【ソフトバンク新TVCM出演!!】
ソフトバンクの新TVCMへの出演決定！！
「与作」を歌って踊ってます。
#テンテンスリー
チェックよろ。

@SoftBank
#Softbank

— BiSHオフィシャル (@BiSHidol)
December 7, 2022
BiSHの清掃員の中には芸能人や著名人もおり、一度ハマると抜け出せないまさに沼化する魅力を持つのがBiSHです。
BiSHの魅力は、人気バラエティー番組「アメトーーク」で放送された「〜クセがすごい女性グループ〜 BiSHドハマり芸人」で納得した方も多いでしょう。
エモーショナルな楽曲と過激なライブパフォーマンスはもちろん、インパクトのある歌詞にも度肝を抜かれます。個性的なグループであるBiSHを作り上げている6人のメンバーも、それぞれが魅力的な個性を持った女性たちです。
ここからは、BiSHメンバーそれぞれのプロフィールと6人が持つ魅力について解説します。
2-1.アイナ・ジ・エンド
この投稿をInstagramで見る
アイナ・ジ・エンド(@ainatheend_official)がシェアした投稿
本名
飯谷 愛菜
生年月日
1994年12月27日
担当
おくりびと
出身
大阪府 豊中市
メンバーカラー
赤
清掃員
THE ENDER
アイナ・ジ・エンドさんは、BiSHの結成当初からのオリジナルメンバーでメインボーカルを務めています。
特徴的なハスキーボイスが持ち味で、歌唱力はBiSHの中でも群を抜いており、重要なポジションのメンバーと言えます。
もともとダンサーのためダンスの実力も高く、振り付けを担当するなどBiSHの個性的なパフォーマンスの立て役者でもあります。
アイナ・ジ・エンドという特徴的な名前は、
「自分の名前を一度終わらせるとかっこいいと思った」ことから付けられました。
ソロデビューをかけての事務所内総選挙では見事2位を獲得し、「きえないで」という楽曲で念願のソロデビューを果たしています。
2-2.モモコグミカンパニー
この投稿をInstagramで見る
モモコグミカンパニー(@comp.anythinq_)がシェアした投稿
本名
不明
生年月日
1994年9月4日
担当
あまのじゃく
出身
東京都
メンバーカラー
黄色
清掃員
モモコ組
モモコグミカンパニーさんは、
国際基督教大学を卒業した高学歴アイドルです。
著書を出版するなど文才があるので、BiSHの多くの曲で作詞を担当し、summer timeでは英語の作詞にも挑戦しました。
知的な印象のモモコグミカンパニーさんですが、
ライブ中にピザを注文し、ひたすら食べ続けるパフォーマンスを披露するなど、ぶっ飛んだ一面もあります。
モモコグミカンパニーさんの「モモコ」は、子どもの頃から好きだった「ちびまる子ちゃん」の作者であるさくらももこさんからとって付けられました。
2-3.セントチヒロ・チッチ
この投稿をInstagramで見る
セントチヒロ・チッチ(@cc_chittiii_bish)がシェアした投稿
本名
非公表（旧活動名：蒼井ちひろ）
生年月日
1993年5月8日
担当
見た目は真面目、中身は悪女。これでも彼氏は2人まで
出身
東京都 八王子市
メンバーカラー
青
清掃員
キャップス
セントチヒロ・チッチさんは、アイナ・ジ・エンドさんとともにメインボーカルを務めるメンバーです。ハスキーボイスのアイナ・ジ・エンドさんとは異なり、
セントチヒロ・チッチさんは透き通った声をしています。
セントチヒロ・チッチという名前は、ジブリ映画「千と千尋の神隠し」の主人公の名前と、「チッチ」と呼ばれたいという願望を掛け合わせて付けられました。
同時に愛せるのは2人までとアイドルらしからぬ公言をしてしまうセントチヒロ・チッチさんは、
アイドルグループとしては異例の悪女担当です。
自身で音楽イベントを開催してしまうほど音楽好きで、音楽に対する情熱はグループ1を誇ります。
2-4.ハシヤスメ・アツコ
今日まで！買ってね〜( ᐛ👐) ﾊﾟｧ
#美醜秘宝館

— ハシヤスメ・アツコ (@atsuko84_BiSH)
September 4, 2022
本名
不明（旧活動名：倉本あおい）
生年月日
1990年9月27日
担当
メガネ
出身
福岡県
メンバーカラー
紫
清掃員
ハシックス
ハシヤスメ・アツコさんは、メガネがトレードマークのメンバーです。
メガネを外すとクビになるという噂もあり、数パターンのメガネを巧みに使い分けています。
2015年にBiSHに加入したハシヤスメ・アツコさんは、地元で地下アイドルとして活動していた経験があります。大人の色気が漂うハシヤスメ・アツコさんですが、実は少し天然です。
ハシヤスメ・アツコという名前は、
メインディッシュより箸休めのような存在でいたいことから名付けられました。
2-5.リンリン
この投稿をInstagramで見る
リンリン(@lingling_lingling_bish)がシェアした投稿
本名
不明
生年月日
1998年3月9日
担当
無口
出身
静岡県 沼津市
メンバーカラー
ピンク
清掃員
リンリンテレフォンズ
リンリンさんは、ハシヤスメ・アツコさんと同時期の2015年にBiSHに加入したメンバーです。BiSHで一番ギャップのあるメンバーとしても知られ、
内気な性格から担当は無口で、インタビューではほとんど喋りません。
ただし、
ライブになると一転、激しくシャウトしたり、客席にダイブしたりとイメージを覆すパフォーマンスを見せてくれます。
BiSHのオーディションに応募した理由が「ダイブしたかったから」だったというのも頷けます。
リンリンさんはBiSHの中でも断トツでファッションセンスがあり、イヴ・サンローラン展示会では展示用ムービーに参加し、モデルとしての活躍も注目されています。
2-6.アユニ・D
この投稿をInstagramで見る
アユニ・D(@ayunid_official)がシェアした投稿
本名
伊藤 亜佑子
生年月日
1999年10月12日
担当
「僕の妹がこんなに可愛いわけがない」
出身
北海道 札幌市
メンバーカラー
白
清掃員
お兄たんズ
アユニ・Dさんは、2016年8月に開催されたオーディションを経てBiSHに加入した最年少メンバーです。
妹のような存在で、メンバーにもファンにも愛されています。
デビューするまでアユニ・Dさんはアイドル経験がありませんでした。しかし、あどけなさが残る天真爛漫な性格と洗練されたビジュアルは、天性のアイドルとしての素質が感じられます。
音楽面でも独創的な感性を持ち合わせており、2018年からは自身のソロプロジェクト「PEDRO（ペドロ）」を開始しています。
「PEDRO」ではボーカルとベースを担当し、BiSHとはまた違ったロックサウンドで多くのファンを虜にしています。
まとめ
BiSHとは、楽器を持たないパンクバンドとして活動する、6人組のアイドルグループです。一度ハマると抜け出せない独特の魅力を持つグループで、ファンには芸能人や著名人が多く存在します。新生クソアイドルとして結成されたことから、ファンのことをクソを掃除する人として「清掃員」と呼んでいます。
2023年に解散することを発表したものの、メンバーそれぞれ多岐にわたり活躍しているため、解散後も活躍が期待できるでしょう。個性豊かなBiSHのメンバー、また楽曲が気になる方は、ぜひYouTubeやSNSをチェックしてください！
※当記事は2022年12月時点の情報をもとに作成しています
J-POP
アイドル
関連記事
音楽
NMIXXの人気メンバーは？最新ランキングをもとに魅力を紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
NMIXXのメンバーを身長順・年齢順・誕生日順に並べて魅力を紹介
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
NMIXXのメンバーカラーは何色？グループカラーや絵文字も紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
NCT127の人気メンバーは？最新人気ランキングをもとに魅力を紹介
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
NCT127のメンバーを身長順に並べると？年齢順や誕生日順でも紹介
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
NCT WISH（エヌシーティー ウィッシュ）のメンバーを身長順に紹介
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）の人気メンバーは？最新人気ランキングを紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
BiS（ビス）の現メンバー3人を紹介！由来や代表曲も
TWICEの日本人メンバーが新曲「Bouquet」を発表！


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12244347267
BiSHメンバー
の現在の年齢を教えてください。
…続きを読む
女性アイドル
・
69,262
閲覧
21人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

ハシヤスメ→30
チッチ
→28
モモコ、アイナ→26
リンリン
→23
アユニ→21
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
21
そうだね
2
ありがとう
5
違反報告
YouTube
急募 ハシヤスメアツコさんに似た配信者の名前が思い出せません。メガネで色気がある感じとしか覚え...
ベストアンサー：「studyinネイティブ英会話」というチャンネルの旧メンバー「みっちゃん」だと思います。添付画像の右下に写っているメガネをかけた女性です。 卒業後は個人チャンネ...
1
1/27 1:03
xmlns="
100
女性アイドル
BiSHメンバーのリンリンについてです 私は清掃員でずーっとアユニが最年少だと思ってたのですが...
ベストアンサー：アユニが最年少ですよー！ ハシヤスメアツコ(年齢不明、最年長) セントチヒロチッチ(1993年生まれ) アイナジエンド(1994年生まれ) モモコグミカンパニー(...
6
2021/4/12 7:58
恋愛相談、人間関係の悩み
眼鏡っ娘が好きな人に質問です。 あなたが想う眼鏡っ娘についての魅力を教えて下さい。
ベストアンサー：失礼します。 眼鏡っ娘（以下、ジェンダー平等の観点から「眼鏡っ子」とする）の魅力について、進化生物学、心理学、社会学、さらにはフェティシズムの観点を交えて考察し...
1
4/1 21:10
xmlns="
500
Yahoo!検索で調べてみよう
チッチ 年齢
リンリン bish
チッチ アイナ
リンリン 現在
bish 年齢


https://atsu-pon.com/hashiyasume-name/
ハシヤスメ・アツコの名前の由来は？お気に入りのメガネのブランド名は？
2025
2/23
エンタメ・芸能
2025年1月21日
2025年2月23日
2015年に結成された
「BiSH」
のメンバーでめがね担当として2023年6月29日の解散の日までムードメーカーとして活躍されていたハシヤスメアツコさん。
ハシヤスメアツコさんは、最近、テレビにもよくでていますよね。ハシヤスメアツコというインパクトのあるユニークな名前と個性的なキャラクターのハシヤスメアツコさんは、いろんなバラエティー番組でも活躍中です！
ハシヤスメアツコさんは、トレードマークのメガネ姿がとっともかわいいということでもで注目を集めていますよね！
その名前の由来や本名、さらにトレードマークであるメガネのについて調査してみました！
目次
スポンサーリンク
ハシヤスメ・アツコプロフィール
名前ハシヤスメ・ヤスコ
本名倉本あおい
【ハシヤスメアツコさんが福岡のローカルアイドルグループの
「
フルール
」
にいた時の名前が
「倉本あおい」
だったことからこの名前が本名ではないかと言われています。】
誕生日１９９０年９月２７日
出身地東京都生まれの福岡育ち
身長１６２ｃｍ
血液型 O型
ニックネームハシヤスメあっちゃん
所属WACKを退所後、ホリプロ所属に移行
スポンサーリンク
ハシヤスメ・アツコの名前の由来は？
ハシヤスメ・アツコさん。ハシヤスメなんてインパクトがある名前だと思いませんか？
【ハシヤスメ】とは、もともとは、食事中、主な料理の合間に食べる、気分を変えるちょっとした口直しの料理のことです。
ハシヤスメ・ヤスコさんの名前の由来は
【
箸休め
】
からつけられたようです。
ハシヤスメ・ヤスコなんてインパクトがある名前ですよね！一回聞いたら忘れない名前ですよね！
なぜ、この名前にしたのか？と聞いたところ、寝ていたら『夜中に突然降ってきた』と答えています。
特にこの名前にした理由はなかったみたいですね！
スポンサーリンク
ハシヤスメ・アツコのお気に入りのメガネはどこのブランド？
ハシヤスメアツコさんと言えば、やはりトレードマークのめがねが印象的ですよね。
彼女がメガネを外さない理由は、BiSH初期メンバーのオーディションに応募した時に書類選考で落ちています。
その後、二回目の募集があったときに、めがねをかけた写真で応募したら見事に合格し、それ以来めがねを外すことなく活動しています。
このメガネは、金の縁フレームというのが、とってもおしゃれですよね。
メガネのブランド名は？
上の画像でハシヤスメ・アツコさんがかけているメガネのブランドは
マサヒロマルヤマの  ｍｍ-００１１
ということがわかりました！
メガネのお値段は？
ハシヤスメアツコさん愛用のこのメガネのお値段は
６８，０００円！
（税込
７４，８００
円）ということがわかりました！

結構なお値段がしますよね・・！
ちなみに中古品（未使用品）の場合
２６，８００
円（税込
２９，４８０
円）でした！
 フレームアシメントリーカット 眼鏡
ハシヤスメ・アツコさんのメガネをかけた姿とかけていない姿を比較してみました！
メガネをかけても、外してもかわいいハシヤスメ・アツコさんだということが判明しました
まとめ
今回は、BiSHのメンバーとして活躍していたハシヤスメアツコさんについて、名前の由来や本名、メガネのブランド名や値段などをご紹介しました。
彼女の名前のユニークさ、音楽やエンターテインメントへの情熱はこれからも益々活躍の場を広げていかれることでしょう。
トレードマークのメガネが、とってもかわいいハシヤスメアツコさん。
これからの活躍に注目し、応援していきましょう。
ありがとうございました！
エンタメ・芸能
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード


https://fukumames.com/archives/2758
「楽器を持たないパンクバンド」として一世を風靡したBiSH。
そのメンバーの中で、黒縁メガネがトレードマークのハシヤスメアツコさんは、独特の存在感でファンを魅了してきました。
この投稿をInstagramで見る
ハシヤスメ・アツコ(@hashiyasume_atsuko84)がシェアした投稿
2023年6月のBiSH解散後も、ホリプロに所属しタレントとして活躍中の彼女ですが、実はその過去には意外な一面が隠されています。
特に気になるのが、「ハシヤスメアツコの本名は倉本あおいなのか？」という噂。
今回は、彼女のルーツと知られざるアイドル時代に迫ります！
目次
BiSHのメガネ美女、ハシヤスメアツコとは？
倉本あおい時代：清楚なアイドルだった過去
本名は本当に「倉本あおい」なのか？
メガネなしからメガネ美女へ！転機となったBiSHオーディション
ハシヤスメアツコのメガネのブランド名は？
ハシヤスメアツコのプロフィール
さいごに
BiSHのメガネ美女、ハシヤスメアツコとは？
ハシヤスメアツコさんといえば、BiSHの「メガネ担当」として知られ、そのクールなルックスとお笑いセンスでグループ内外から愛されてきました。
メガネは彼女のアイデンティティとも言えるアイテムで、「外したらクビになる」というユニークな設定まであったほど。
しかし、そんな彼女がかつてメガネをかけずに活動していた時期があることをご存知でしょうか？
実は、ハシヤスメアツコさんはBiSHに加入する前、福岡で地下アイドルとして活動していました。
そのグループ名は「Fleur（フルール）」。
そして、当時の彼女の名前が「倉本あおい」だったことから、「これが本名なのでは？」とファンの間で話題に上がっているのです。
この投稿をInstagramで見る
ハシヤスメ・アツコ(@hashiyasume_atsuko84)がシェアした投稿
倉本あおい時代：清楚なアイドルだった過去
Fleurは2011年に結成された福岡のローカルアイドルグループで、ハシヤスメアツコさんは2013年7月に加入。
2014年8月の活動休止まで約1年間在籍していました。
この時期の彼女は、今のクールで個性的なイメージとは異なり、メガネなしの素顔で清楚なアイドル像を体現していました。
当時の写真を見ると、長い髪をなびかせ、初々しい笑顔を浮かべる倉本あおいの姿がそこに。
BiSHでのパワフルなステージパフォーマンスとは対照的な、柔らかい雰囲気が印象的です。
Fleurはオリコンデイリーランキングで最高5位を記録するなど、地元では一定の人気を誇っていたグループだったそうですが、残念ながら長くは続かず解散してしまいました。
この投稿をInstagramで見る
ハシヤスメ・アツコ(@hashiyasume_atsuko84)がシェアした投稿
本名は本当に「倉本あおい」なのか？
この投稿をInstagramで見る
ハシヤスメ・アツコ(@hashiyasume_atsuko84)がシェアした投稿
さて、ここで気になるのが「倉本あおい」がハシヤスメアツコさんの本名かどうか。
BiSHのメンバーは本名や年齢を公開していないことが多く、彼女も例外ではありません。
そのため、「倉本あおい」が本名だと断定する証拠はないものの、ファンの間では有力な説として語り継がれています。
一方で、「ハシヤスメ」という珍しい苗字は、彼女がBiSH加入時に自分で考えた芸名。
「箸休め（はしやすめ）」という言葉からインスピレーションを得て、「夜中に降ってきた」と本人が語ったこともあるほどユニークな由来です。
「アツコ」の部分は本名から取った可能性もありますが、これもまた確証はありません。
謎多き彼女のプロフィールは、ファンの想像をかきたてる要素に溢れていますね。
メガネなしからメガネ美女へ！転機となったBiSHオーディション
ハシヤスメアツコさんの人生を変えたのは、BiSHのオーディションです。実は彼女、1回目のオーディションではメガネをかけずに挑戦し、残念ながら落選。しかし、2回目のオーディションでメガネを着用したところ見事に合格！これがきっかけで、メガネは彼女のシンボルとなり、BiSHでの活動を通じて「メガネ美女」としての地位を確立しました。
視力は両目とも1.5と良好で、メガネはあくまでファッションアイテム。
つまり、彼女にとってメガネは運命を切り開いたお守りのような存在なのかもしれません。
この投稿をInstagramで見る
ハシヤスメ・アツコ(@hashiyasume_atsuko84)がシェアした投稿
ハシヤスメアツコのメガネのブランド名は？
ハシヤスメアツコさんと言えば、黒縁メガネが彼女のシンボルですよね。
実は、このメガネはただのファッションアイテムではなく、彼女の人生を大きく変えたキーアイテムなんです。
気になるそのブランドは、マサヒロマルヤマ（Masahiro Maruyama）の「mm-0011」！
特徴的な金の縁フレームが目を引く、おしゃれなデザインが印象的です。
そしてお値段はというと、新品で68,000円（税込74,800円）と、ちょっと奮発したくなる価格帯。
一方で、中古品（未使用）なら26,800円（税込29,480円）で手に入ることもあるようです。
興味がある方は、
こちらの公式ストア
でチェックしてみてくださいね！
視力1.5の彼女があえて度なしメガネを選ぶ理由は、まさに「運命のお守り」だから。
このメガネがなければ、BiSHのハシヤスメアツコは誕生していなかったかもしれません。
この投稿をInstagramで見る
ハシヤスメ・アツコ(@hashiyasume_atsuko84)がシェアした投稿
ハシヤスメアツコのプロフィール
この投稿をInstagramで見る
ハシヤスメ・アツコ(@hashiyasume_atsuko84)がシェアした投稿
【名前】ハシヤスメアツコ
【本名】倉本あおい？
【愛称】ハシックス、あっちゃん
【生年月日】1990年9月27日
【出身地】福岡県
【星座】てんびん座
【身長】162cm
【血液型】O型
【所属事務所】ホリプロ
さいごに
Fleurでの「倉本あおい」時代から、BiSHの「ハシヤスメアツコ」へと変貌を遂げた彼女。
そのギャップが、彼女の魅力をさらに深めていると言えるでしょう。
清楚なアイドルからパンクバンドの個性派メンバーへ、そして現在はタレントとして多方面で活躍する姿は、まさに進化の証です。
本名が「倉本あおい」かどうかはさておき、彼女の過去を知ることで、現在のハシヤスメアツコさんがより立体的に見えてきますよね。
悠木碧が夫を持たない理由は〇〇だった！悠木碧の結婚観に迫る
『逆賊の幕臣』の勝海舟役は誰？27年大河ドラマの主演は松坂桃李！


https://joqr70th-nogizaka.jp/hashiyasume-real-face/
ハシヤスメアツコのメガネなし時代は本名で活動？実は結婚してる説
2023
10/13
芸能・エンタメ
2023年7月14日
2023年10月13日
URLをコピーしました！
2023年6月に解散した元BiSHのハシヤスメアツコさん
は、現在ホリプロに所属してタレントとして活動されています。
BiSH時代に人気だった彼女は、解散後の人気も衰えることなく、色々な番組に出演されていますよね。
そんなハシヤスメアツコさんは、実はメガネなしで活動されていた時期がありました。
そして、彼女自身は彼氏募集中と言いながらも、
BiSHの他のメンバーからは、実は結婚しているのでは？という噂も。
そこで今回は、ハシヤスメアツコさんのメガネなし時代の活動や結婚・恋愛事情についてお伝えします。
目次
ハシヤスメアツコのメガネなし時代
地下アイドルとして人気だった頃のハシヤスメ・アツコさん
BiSH時代のハシヤスメ・アツコさん
地下アイドルFleur*メンバーだった
ハシヤスメアツコさんは、BiSHの第2期メンバーとして活動していましたが、その前は
福岡のFleur*（フルール）という地下アイドルグループに所属していました。
ハシヤスメアツコさんは、生まれは東京ですが、小学生の時に福岡へ引っ越しています。
Fleur*は、2011年3月に結成し、当初は早咲みほさんと綺月アヤメさんの2人だけで活動。
その後、4人→3人→2人→4人→3人→2人と激しいメンバーの出入りがあった後、
ハシヤスメアツコさんが2013年7月に加入しました。
その後もメンバーの出入りが続き、最終的には3人で活動、
2014年8月に無期限活動休止（事実上の解散）
をしています。
ハシヤスメアツコの本名は倉本あおい？
ハシヤスメアツコさんがFleur*として地下アイドルをやっていた頃、
「倉本あおい」
という名前で活動していました。
そのため、ハシヤスメアツコさんを昔から知る一部のファンの間では、
倉本あおいがハシヤスメアツコさんの本名なのではないか
と噂されています。
しかし、
ハシヤスメアツコさんは本名を公開していません
ので、実際のところ本名は不明のままなんです。
なぜハシヤスメという芸名なのか？
出典：動画、はじめてみました（
ハシヤスメアツコさんが、なぜそのような芸名にしたのかは、
2021年5月放送の「太田伯山ウイカのはなつまみ」
でお話されていました。
BiSHは基本、作詞から振り付けからほとんど自分たちでやるんですが、名前も自分で考えます。
ハシヤスメアツコさんは、BiSHの第2期のオーディションに受かってから、
名前をどうするか夜な夜な考えていた
そうですね。
そしてある突然「ハシヤスメ」という単語が降ってきたとか。
それで、ハシヤスメアツコとしたようです。
この番組では「アツコ」について語っていなかったので、
もしかすると、「アツコ」の部分は本名なのかもしれませんよね。
ハシヤスメアツコはなぜメガネなしの素顔を見せないのか？
おちゃらけ顔の元BiSHメンバー
BiSHのメガネ担当としての位置づけ
ハシヤスメアツコさんがメガネを取らない理由は、2つあります。
1つが、BiSHのメガネ担当だから。
たしかに、BiSHの元メンバーを見てみると、
メガネをかけているのはハシヤスメアツコさんだけ
ですよね。
メガネは体から生えているという設定の元、メガネを取った姿を見られたら引退というルール
で活動されていたそうです。
BiSHのオーディションにメガネをかけたら受かった
ハシヤスメアツコさんがメガネを取らないもう一つの理由が、メガネをかけてオーディションに合格したからです。
ハシヤスメアツコさんはBiSHの第2期メンバーですが、
実は第1期のオーディションにも応募していました。
しかしその時はメガネをかけずにオーディションに挑み、落選してしまいます。
その後、
第2期メンバーの募集の際、今度はメガネをかけてオーディションに挑み、見事合格。
ハシヤスメアツコさんにとってメガネは、
お守りやゲン担ぎのようなもの
なんです。
BiSH解散時もメガネを取らなかった
もし解散しても絶対に集めますと語るハシヤスメ・アツコさん
ハシヤスメアツコさんのメガネなしの素顔を見たいというファンは、たくさんいます。
「メガネなしの姿を見られたら引退」という設定
のため、2023年6月29日に行われたBiSH解散ライブでは、
最後の最後にハシヤスメアツコさんのメガネなしの素顔を見れるのでは？
という多くの期待の声が、SNS上に投稿されていました。
しかし、ハシヤスメアツコさんがメガネなしの素顔を見せることはありませんでした。
ハシヤスメアツコさんとしては、
BiSH解散後はそのままのキャラクターでタレント活動していく
とともに、
いつかまたBiSHのメンバーと集まりたいようですね。
メガネキャラとして定着していると共に、またBiSHが再結成することがあるかもしれないのでメガネを取らないのでしょう。
ハシヤスメアツコのメガネブランド
出典：MASAHIROMARUYAMAオフィシャルオンラインストア
ハシヤスメアツコさんのメガネのブランドは、
「MASAHIROMARUYAMA」
（マサヒロマルヤマ）です。
最近では、MM-0011をかけている姿がよく見られますよね。
（違う型式のメガネをかけている時もあります。）
なお、MM-0011の値段は、昔は49,500円でしたが今は61,600円のようです。
MASAHIROMARUYAMAは、他の型式のメガネが「メガネ業界のアカデミー賞」を受賞するなど、とても人気なメガネブランドです。
あと、これは余談ですが、最近コマーシャルの前に
KDDIのメガネを強制的にかけられる
こともあるみたいですね↓
新しいメガネ！！！！！！

— ハシヤスメ・アツコ (@atsuko84_BiSH)
August 29, 2023
これ…編集スタッフ絶対狙ってやっていますよね。
このパーティ感のあるKDDIメガネが、ファンから
「新しいメガネが生えた」
と少し話題となっています。
もしかすると、ハシヤスメ・アツコさんのところに、KDDIからCMのオファーが来るかもしれません。笑
ハシヤスメアツコ実は結婚している？
ハシヤスメアツコは既婚かも…
なんかーーー、ハシヤスメアツコがーーーーー、既婚説あるらしいんですよーーーー😭😭😭😭😭😭😭
推しの結婚は喜ぶべきって思ってたけど、一気にブレた…….

— じゅん (@KEYSilica722)
August 6, 2019
「おさがわせOL給湯室」という番組で、BiSHのメンバーが、
実はハシヤスメアツコさんは結婚しているのでは？
と話していました。
元々、BiSHのメンバー間では、
お互いのプライベートについて深く話すことはない
ようなんですが、
全く私生活がわからないのがハシヤスメアツコさん。
知らなすぎて、メンバーの間ではハシヤスメアツコさんに既婚者疑惑が立っているようですね。
2019年時点では彼氏募集中だった
・メンバーとはプライベートな付き合いはない
・BiSHは恋愛禁止じゃない
・ハシヤスメは彼氏募集中
西川貴教さんは会話上手で結構
引き出すよね！

— はーちゃん (@ha_chanbis69)
February 28, 2019
BiSH恋愛禁止ではない一方で、
メンバーの恋愛事情はお互い共有しないので誰も知らないようです。
そして2019年の時点ではまだ、ハシヤスメアツコさんは彼氏募集中でした。
ハシヤスメアツコのBiSH時代の恋愛事情
@abema_official
#BiSH
「 恋愛OK 」スタジオも驚きの、守るべき3か条とは…👀💘
#恋ステ
#アイドル
#ハシヤスメ・アツコ
@okazu_club @da_ice_official @ikenao0919 @bishisover @atsuko84_bish
♬ オリジナル楽曲  – ABEMA（アベマ）
BiSHは恋愛禁止ではないんですが、やってはいけない条件というものがあります。
それが、
「浮気禁止」、「夢の国禁止」、「渋谷禁止」
です。
浮気はわかるんですが、後半2つはなぜ？っていう感じですよね。
ハシヤスメアツコさんはお笑いが好き
なので、ふざけて言っているだけかもしれません。
ちなみにハシヤスメアツコさんの結婚相手の条件は、
年収3,000万円
筋肉ムキムキ
スポーツカーに乗っている
だそうです。
年収3,000万円の人があまりにもいなさすぎて、
最近では年収2,000万円と言っていましたね。
それでもハードルが高い気がするんですが…。
果たして、ハシヤスメアツコさんが求める男性は現れるのでしょうか。
ハシヤスメアツコの推定年齢
#金曜日のメタバース
収録終わりにお祝いしていただきました🎂ありがとうございます！！気付いたら誕生日当日！！お祝いありがとうございます！！！タグ
#アツコ生誕2023
見てます〜！！！！

— ハシヤスメ・アツコ (@atsuko84_BiSH)
September 26, 2023
ハシヤスメアツコさん（9月27日生まれ）は、本名、年齢共に非公開ですが、
元BiSHのアイナ・ジ・エンドさんがとあるインタビューに答えており、その時にポロッと年齢について話していました。
どうやら、
ハシヤスメアツコさんは、アイナさんの4つ上
だそうです。
アイナさんの誕生日は1994年12月27日ですので、
ハシヤスメアツコさんはおそらく1990年生まれ
ではないでしょうか。
結婚していてもおかしくない年齢ではありますよね。
まとめ
ハシヤスメアツコさんがタレント活動される前は、地元福岡の地下アイドルFleur*で活動されていました。
そしてその時はメガネをかけておらず、
倉本あおい
という名前で活動。
これが本名なのではないかと言う人もいますが、可能性としては低いのではないでしょうか。
ハシヤスメアツコさんは、BiSH時代にメガネをかけるようになりましたが、
ハシヤスメアツコさんにとってのメガネとは、お守りやゲン担ぎのようなもの。
今では彼女のトレードマークとなっていますよね。
ハシヤスメアツコさんが結婚しているかどうかが気になるところですが、結婚していてもいなくても、彼女の整っている顔立ちから、今後もますます人気が出ることでしょう。
そしていつかまた、BiSHのメンバーが再集結するとよいですよね。
芸能・エンタメ
アイドル
エンタメ
恋愛
芸能


https://entare1.com/atsuko-hashiyasumes-real-face-without-glasses/
本ページはプロモーションが含まれています
HOME
>
アイドル
>
アイドル
ハシヤスメアツコのメガネなしの素顔が話題！かけ始めた経緯やブランドまで解説
2025年3月8日
イメージ
ハシヤスメアツコさん
の
メガネなしの姿が「かわいい」「素顔が気になる」
と話題になっています。彼女はメガネなしの活動時期もありましたが、BiSHのオーディションをきっかけにメガネをかけ始めた経緯があります。
では、ハシヤスメアツコさんがメガネを外すとどうなるのでしょうか？また、ファンの間で注目されているメガネ外しの瞬間や、彼女の視力が良く伊達メガネを愛用している理由、さらには使用しているブランドやメガネ代についても紹介します。
さらに、フジテレビの時代劇「大奥」での出演や、普段メガネを外さない理由、話題となったTikTokのメガネ外し動画など、気になる情報をまとめました。
ファンなら知っておきたいハシヤスメアツコさんのメガネなしの魅力を詳しく解説します！
結論！「メガネなし」に関する情報
項目
内容
素顔
過去の活動時期に確認でき、クールで美人と評判
メガネなしの活動時期
地下アイドル「Fleur*」時代（2013～2014年）ではメガネなしで活動
メガネをかけ始めた経緯
BiSHのオーディションでメガネなしは不合格 → メガネをかけた再挑戦で合格
外すとどうなる？
クールで整った顔立ちが際立つが、公の場ではほぼ外さない
メガネを外さない理由
トレードマーク化され、ファッションの一部として定着
メガネのブランド
「MASAHIRO MARUYAMA」 MM-0011 No.1 Black/Gold
メガネの価格例
約68,000円（税込74,800円）
伊達メガネ？
裸眼視力1.5のため、かけているのは伊達メガネ
メガネは彼女の象徴的なアイテムであり、外した姿は非常にレアなものとして注目されています。
記事のポイント
ハシヤスメアツコのメガネなしの素顔や印象
メガネをかけ始めた経緯やオーディション秘話
メガネのブランドや価格、視力との関係
メガネを外さない理由やファンの反応
ハシヤスメアツコの年齢は何歳？本名や結婚の噂、身長・血液型から可愛い魅力まで解説！
イメージ ハシヤスメアツコさんの年齢や正確な生年月日は公表されていませんが、一部では何歳なのか推測されています。 BiSHの元メンバーとして活躍し、現在はタレントとして新たな道を歩んでいます。 彼女の ...
あわせて読みたい
ハシヤスメアツコのメガネなしはかわいい？素顔を調査
イメージ
ハシヤスメアツコの素顔はかわいい？ファンの声を紹介
メガネなしの活動時期はいつ？過去の写真をチェック
メガネをかけ始めた経緯とは？オーディションの裏話
メガネを外すとどうなる？顔の印象の変化とは
ハシヤスメアツコの素顔はかわいい？ファンの声を紹介
ハシヤスメアツコさんのメガネなしの素顔は「かわいい」と話題になっています。その理由として、整った顔立ちやクールな印象が挙げられます。
メガネなしの素顔はどんな印象？
ハシヤスメアツコさんは、メガネがトレードマークですが、過去の写真を見ると、メガネなしでも美人であることがわかります。特徴的なのは以下の点です。
目鼻立ちがはっきりしている
クールで知的な印象を与える
モデルのような端正な顔立ち
ファンの声を紹介
SNSやファンの間では、彼女のメガネなしの姿についてさまざまな意見が見られます。
「メガネなしだとより大人っぽく見える！」
「クールビューティーな雰囲気で、メガネありのときと違う魅力がある」
「メガネなしの写真をもっと見てみたい！」
このように、メガネあり・なしのどちらも魅力的だと感じるファンが多いようです。
メガネなしの活動時期はいつ？過去の写真をチェック
ハシヤスメアツコさんは、BiSH加入前の活動ではメガネをかけていませんでした。過去の写真を見ると、そのころの姿が確認できます。
メガネなしで活動していた時期
彼女がメガネなしで活動していたのは、福岡の地下アイドルグループ「Fleur*（フルール）」に所属していた時期です。この頃の写真では、現在とは異なる印象を受けるかもしれません。
メガネなしの過去写真の特徴
当時の写真からわかるポイントは以下の通りです。
メガネがないことで、より素顔の美しさが際立つ
現在よりも清楚で可愛らしい印象
クールな雰囲気よりも、アイドルらしい柔らかい雰囲気
メガネをかける前と後では、印象が大きく変わることがわかります。そのため、現在の姿とのギャップを楽しむファンも多いようです。
メガネをかけ始めた経緯とは？オーディションの裏話
ハシヤスメアツコさんがメガネをかけるようになったのは、BiSHのオーディションがきっかけです。当初はメガネなしで挑戦しましたが、再挑戦時にメガネをかけたことで合格を勝ち取りました。
メガネをかけたことで合格？その理由とは
BiSHのオーディションでは、個性が重視されました。その中で、彼女はメガネをかけることで他の候補者との差別化ができ、見事合格を果たしました。
最初の応募では不合格
2回目の挑戦でメガネをかけて再応募
メガネ姿が印象に残り、個性が際立った結果、合格
メガネがトレードマークになった理由
オーディション合格後、ハシヤスメアツコさんはメガネをかけ続け、これが彼女のトレードマークとなりました。
他のメンバーと差別化できる
キャラクターとしての個性が強まる
ファッションとしても定着
このように、メガネをかけたことで彼女の存在感が増し、ファンの間でも「メガネのハシヤスメ」として親しまれるようになったのです。
メガネを外すとどうなる？顔の印象の変化とは
ハシヤスメアツコさんのメガネなしの姿は、ファンの間でたびたび話題になります。メガネを外すとどのような印象の変化があるのでしょうか？
メガネありとなしでの印象の違い
メガネをかけた姿と外した姿では、以下のような違いが見られます。
メガネあり
：個性的で知的な印象。クールでミステリアスな雰囲気がある。
メガネなし
：素顔が際立ち、ナチュラルな美しさが強調される。大人っぽさや透明感が増す。
メガネがトレードマークとなっているため、外した瞬間のギャップに驚く人も多いようです。
ファンの反応は？
SNSやネット上では、メガネなしの姿についてさまざまな意見が寄せられています。
「メガネなしだと、より美人度が増す！」
「意外と素朴な印象で、普段とのギャップが面白い」
「もっとメガネなしの写真を見てみたい」
メガネあり・なしのどちらも魅力的ですが、普段メガネをかけているからこそ、外したときのインパクトが強くなるのでしょう。
ハシヤスメアツコのメガネなしが話題！外さない理由とメガネの秘密
イメージ
メガネは伊達？ハシヤスメアツコの視力を検証
メガネのブランドと価格は？愛用モデルを解説
TikTokで話題のメガネ外し動画とは？
「大奥」出演でメガネ姿を披露！役柄の考察
ファンが期待するメガネなし姿は今後見られる？
ハシヤスメアツコのメガネなしに関する情報まとめ
メガネは伊達？ハシヤスメアツコの視力を検証
ハシヤスメアツコさんがかけているメガネは、視力矯正のためではなく、ファッションの一部として取り入れているものです。実際の視力はどれくらいなのでしょうか？
視力は裸眼で1.5！伊達メガネの理由とは？
彼女の視力は裸眼で1.5とされており、特にメガネが必要なわけではありません。そのため、かけているメガネは「伊達メガネ」です。
なぜ伊達メガネをかけているのか？
メガネをかけるようになった理由には、以下のようなポイントがあります。
BiSHのオーディションで個性を強調するためにメガネをかけた
メガネ姿がトレードマークとなり、ファンにも定着した
知的でクールな印象を演出できる
このように、彼女のメガネは視力矯正のためではなく、アイコンとしての役割を果たしています。
メガネのブランドと価格は？愛用モデルを解説
ハシヤスメアツコさんのメガネは、独特なデザインが特徴的です。どのブランドのメガネを使用しているのでしょうか？
愛用ブランドは「MASAHIRO MARUYAMA」
彼女が愛用しているのは、日本のアイウェアブランド「MASAHIRO MARUYAMA」のメガネです。このブランドは、左右非対称のデザインや独創的な形状が特徴で、ファッション性が高いことで知られています。
使用モデルと価格
ハシヤスメアツコさんが使用しているモデルは、例えば「MM-0011 No.1 Black/Gold」です。価格は
約68,000円（税込74,800円）
となっています。
なぜこのブランドを選んだのか？
個性的なデザインがBiSHの世界観とマッチしていた
スタイリッシュな印象を強調できる
アーティストらしい独自のファッションを演出できる
このように、彼女のメガネは単なる視力補助具ではなく、個性を表現する重要なアイテムとなっています。
「大奥」出演でメガネ姿を披露！役柄の考察
ハシヤスメアツコさんは、フジテレビのドラマ「大奥」に出演し、時代劇にもかかわらずトレードマークのメガネ姿で登場しています。これは、彼女の個性を生かした特別な演出と考えられます。
おはです❣️
昨夜の『大奥』あっちゃん出てくるたびに大騒ぎして📸撮ってる姿を娘に見られた😱
その後はハシヤスメアツコちゃん！ハシヤスメアツコちゃん！と娘は連呼😂
女の戦いって怖いね😱
とか言いながら来週も見ようね！と約束をしました😊
#フジ大奥
#ハシヤスメアツコ

— 🌸mie🌸永久おばさん清掃員 (@m1029m1120)
January 19, 2024
メガネ姿での出演の背景
通常、江戸時代を舞台にした「大奥」のような時代劇では、現代的なメガネは登場しません。しかし、ハシヤスメアツコさんは以下の理由からメガネを着用して出演しています。
キャラクターの個性を強調
：彼女のメガネ姿は、独特のキャラクター性を持たせるための演出として採用されています。
視聴者へのインパクト
：メガネをかけた姿は視聴者に強い印象を与え、話題性を高める効果があります。
ファンへのサービス
：ファンにとって、メガネ姿の彼女を見ることができるのは嬉しいポイントです。
このように、ハシヤスメアツコさんのメガネ姿での出演は、作品の世界観に新たな魅力を加える試みと言えるでしょう。
ファンが期待するメガネなし姿は今後見られる？
ハシヤスメアツコさんのメガネなしの姿は、ファンにとって特別なものです。では、今後メガネなしでの活動が増える可能性はあるのでしょうか？
メガネなし姿の期待が高まる理由
ドラマや舞台での役柄の幅が広がる
→ 時代劇や現代劇など、役によってメガネを外す機会が増える可能性がある
バラエティ番組での素顔公開企画が期待される
→ 番組の演出として、メガネを外すシーンが用意されることも考えられる
SNSでのファンの声が影響
→ TikTokやTwitterでのメガネなしの反響が大きく、今後の活動に影響を与えるかもしれない
メガネなしの公の場での登場はあるのか？
これまでハシヤスメアツコさんは、メガネを外すことなく活動してきました。しかし、BiSH解散後、活動の幅が広がることで、メガネなしの姿を披露する可能性もあります。
今後、ドラマ・映画・バラエティ番組などで、新たな一面が見られる日が来るかもしれません。ファンとしては、その瞬間を楽しみに待ちたいところです。
BiSHの解散理由に不仲説はなぜ？本当の理由を解散ライブ後の発言から探る
イメージ BiSHの解散理由について、「メンバーの不仲が原因ではないか？」と気になる人も多いのではないでしょうか。 BiSHは2023年6月29日に解散ライブを開催し、約8年間の活動に幕を閉じました。 ...
あわせて読みたい
ハシヤスメアツコのメガネなしに関する情報まとめ
イメージ
ハシヤスメアツコさんの「メガネなし」に関する情報を整理すると、以下のようになります。
メガネなしの素顔は？
クールで整った顔立ちが特徴
ファンの間では「かわいい」「美人」と話題
メガネなしの活動時期
過去に「Fleur*（フルール）」として活動していた頃はメガネなし
BiSH加入後はメガネをトレードマークに
メガネをかけ始めた理由
BiSHのオーディションで個性を出すためにメガネを着用
メガネ姿が定着し、キャラクターの一部に
メガネを外すとどうなる？
目鼻立ちが際立ち、大人っぽい雰囲気に
メガネありの印象とは異なり、ナチュラルな美しさが目立つ
メガネのブランドと価格
ブランド：
MASAHIRO MARUYAMA
モデル：
MM-0011 No.1 Black/Gold
価格：約68,000円（税込74,800円）
メガネは伊達？視力は？
視力は裸眼で1.5と良好
かけているメガネは伊達メガネ
メガネなしの姿は今後見られる？
TikTokではメガネを外す瞬間の動画が話題に
ドラマ「大奥」では時代劇にも関わらずメガネ姿で出演！今後に期待
今後の活動次第で、新たな一面が見られるかもしれません。
ファンとしては、その日を楽しみに待ちたいですね！
箇条書きでもまとめました。
ハシヤスメアツコはメガネなしの素顔が「かわいい」と話題
目鼻立ちがはっきりしており、クールで知的な印象を与える
BiSH加入前の「Fleur*」時代はメガネなしで活動していた
BiSHのオーディションで個性を出すためにメガネをかけた
メガネをかけたことでオーディションに合格し、トレードマークとなった
メガネありの姿はクールで知的、なしの姿はナチュラルで大人っぽい印象
彼女のメガネは伊達メガネで、視力は裸眼で1.5と良好
使用メガネのブランドは「MASAHIRO MARUYAMA」、価格は約74,800円（税込）
TikTokではメガネを外す瞬間の動画が話題になっている
フジテレビの時代劇「大奥」ではメガネ姿で出演し、話題を集めた
今後、ドラマやバラエティでメガネなしの姿が見られる可能性がある
平野紫耀の元ヤン説の真相は？ヤンキーと言われる過去の行動と噂を検証
平野紫耀の指輪はどこのブランド？薬指につける理由やルイヴィトンとの関連性まで解説
Post
Share
Pocket
Hatena
LINE
URLコピー
-
アイドル
-
BiSH
,
ハシヤスメアツコ


https://encount.press/archives/726426/
ホーム
＞
＞
＞
「破壊力が…」「美しすぎ」ハシヤスメ・アツコがヘアカット報告、すっぴん姿にファン称賛
2024.12.26
「破壊力が…」「美しすぎ」ハシヤスメ・アツコがヘアカット報告、すっぴん姿にファン称賛
著者：
ENCOUNT編集部
タグ：
X
ハシヤスメ・アツコ
元BiSHでタレントのハシヤスメ・アツコが25日、自身の髪をカットしたことをXで報告した。
ハシヤスメ・アツコ【写真：ENCOUNT編集部】
Twitter
Facebook
Hatena
「この辺で動画を切ってもらえると助かります」と“懇願”も
元BiSHでタレントのハシヤスメ・アツコが25日、自身の髪をカットしたことをXで報告した。
ハシヤスメは「トゥルトゥル！いつもありがとうございます！！」とつづり、カットを終えた直後の映像を公開。カメラに向かって手を振りながら「いつもありがとうございます」と感謝。
しかし、その後「すっぴんなのでこの辺で動画を切ってもらえると助かります」とまさかの告白。完全オフの姿で撮影されていたようだ。
すっぴん姿にファンからは「すっぴんでも素敵ですー！！！」「破壊力が…」「美しいのお届けありがとうございます！」「すっぴんも美しすぎます！！」「ナチュラルに美しい」「いつもすぐさよならしちゃうのかわいいです」など賛辞の声が集まっていた。
次のページへ (2/2)
【動画】ハシヤスメ・アツコのすっぴん姿
1
2
あなたの“気になる”を教えてください


https://hiraako.com/hasiyasume-megane/
【画像】ハシヤスメアツコのメガネなし素顔が可愛い！wikiプロフ経歴まとめ
2023
9/21
エンタメ
2023-06-30
2023-09-21
URLをコピーしました！
2023年6月29日、
楽器を持たないパンクバンド「BiSH」
が惜しまれつつ解散しました。
今回はそのメンバーのハシヤスメアツコさんについて調べてみました。
ハシヤスメアツコさんと言えばメガネですが、メガネなしの素顔もとっても可愛くお綺麗なので、画像と一緒にご紹介していきます。
スポンサーリンク
目次
【画像】ハシヤスメ・アツコのメガネなし素顔が可愛い！
ハシヤスメアツコさんのトレードマークのメガネですが、メガネなしの素顔も可愛いです！
とても大人っぽく清楚な美人さんですね！
後述しますが、ハシヤスメアツコさんは
2013年～2014年頃、「フルール」という地下アイドルユニットに所属していました。
写真はすべてその頃の写真ですが、約10年前なので、
ハシヤスメアツコさんが23歳くらいの頃
ですね。
23歳にしては落ち着いていて、既に色っぽさも感じます。。
この頃から黒髪ロングヘアがトレードマークだったんですね。それにしてもきれいな髪ですね～。
そしてネット上では、
「現在のハシヤスメアツコさんのメガネなし素顔を見たい」
という声もありました。
ハシヤスメメガネなしを見てみたいマジで
— a (@Tmgtch_D)
June 30, 2023
「解散ライブでメガネを外すのでは？」
と、密かにファンの間で噂されていましたが、残念ながらハシヤスメアツコさんは
最後までメガネを外さなかった
ようです。
現在のメガネなし素顔も気になりますが、今後のご活躍の中で、もしかしたら外す機会もあるかも知れませんね。
ハシヤスメアツコのメガネはどこの？
メガネは
MASAHIRO MARUYAMAというブランドのmm-0011というモデル
だそうです。
ちなみに
メガネは伊達メガネで、裸眼でも視力は1.5あるようです。
2023年7月現在、お値段は
￥61,600
になっていますが、
残念ながら現在は
sold out
のようで
購入できないようです。
とても素敵なデザインなので、人気のモデルなのかも知れませんね。
ハシヤスメアツコさんの影響で購入された方も多そうですしね。
ハシヤスメアツコのwikiプロフィール
それでは
元BiSH
の
ハシヤスメ・アツコ
さんのプロフィールを見ていきましょう！
本名：（推測 倉本 あおい）
出身地：福岡県・東京都
誕生日：1990年9月27日
年齢： 33歳（2023年6月現在）
出身地：福岡県
身長：162㎝
血液型：O型
視力：裸眼1.5 メガネ1.5
ハシヤスメアツコの本名は？
前述しましたが、ハシヤスメアツコさんはBiSHに加入前、
地元福岡のローカルアイドル
「フルール」
に所属していました。
その時の名前が
「倉本あおい」
だったそうで、
本名は「倉本あおい」では？と言われています
が、本当のことは公表されていません。
「アツコ」が本名では？という噂もあります。
ハシヤスメアツコの経歴
ハシヤスメアツコさんは小学生まで東京都に住んでいましたが、家庭の事情で、
中学生の時に福岡県に引っ越しました。
転校当初は本人曰くモテモテで、
「東京からかわいい子がきた！」
と大人気だったそうですが、
ある日野球部の男の子と遊びに行った事を女子に見られ、その日から仲間外れやいじめに遭い、3年間続いたそうです。
いわゆる女子特有の妬みや嫉妬ですね・・・。
そのことがきっかけで、ハシヤスメ・アツコさんは高校進学も女子高は避け、
芸能界に興味があったことから、音楽やダンス、演技などを学ぶことができる高等専修学校へ進学しました。
そして高校入学後は
3年間読者モデルをしながら色々なオーディションに応募していたようです。
そして前述したように、
「Fleur」（フルール）という地下アイドルグループに所属しました。
一番右がハシヤスメアツコさんですね。
しかし「フルール」はあまり売れなく・・約1年で解散してしまいました。
そしてハシヤスメアツコさんは
「BiSH」のオーディションに応募します。
しかし
1回目のオーディションでは書類審査で落選してしまいます。。。
そして2回目のオーディションに、
メガネをかけて受けたところ見事合格した
ので、それ以来メガネは手放せないものとなりました。
ちなみに、ハシヤスメアツコという名前は「BiSH」のグループの中でも「
少しだけ箸休め
（ちょっとしたおかず的存在）」という意味だそうです。
なんだか可愛らしいですね。
そして、
「BiSH」は2023年6月29日東京ドームで解散ライブを行い、8年間の活動を終え解散しました。
ハシヤスメアツコは今後はホリプロに所属
BiSHが解散し、それぞれのソロ活動が始まりましたが、
ハシヤスメアツコさんは
2023年6月30日からホリプロに所属することが正式に発表されました。
ホリプロに入るのは、ハシヤスメアツコさんの長年の夢だったようです。
ハシヤスメアツコさんは2005年から約4年間
「ホリプロタレントスカウトキャラバン」
に応募し続けていたそうで、
「
書類で落ちまくっていたあの頃の私に言ってあげたい…。将来、ホリプロに所属するよー!!と
」
「
夢は言い続ければ叶うんだと証明しました!
」と喜びを隠しきれない様子でした。
ちなみにハシヤスメアツコさんの憧れの先輩は井森美幸さんだそうです！
まとめ
今回は、元BiSHのハシヤスメアツコさんについて調べてみました。
美人でスタイルも良く、メガネなしの素顔も可愛く、今後ますますご活躍されそうなハシヤスメアツコさんにこれからも注目していきたいです。
最後までご覧くださってありがとうございました。
スポンサー
エンタメ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13261159103
bish
の
ハシヤスメ
さんって身長170超えてないんですか？めちゃくちゃデカく見えるんですが調べてみると162センチで
びっくり
なんですが
補足
それとも盛ってるんでしょうか？
女性アイドル
|
芸能人
・
2,502
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
バラエティ、お笑い
『水曜日のダウンタウン』の 紫マスクはだれですか？ 口元がものすごく可愛かったです！
ベストアンサー：ハシヤスメアツコだと思います 紫マスクが一瞬口元を剥がしたときの映像と照らし合わせてみて、一緒だと思いました。また、手にほくろがあって、その位置も一緒だそうなので、...
2
6/26 22:49
xmlns="
25
Yahoo!検索で調べてみよう
ハシヤスメ 身長

相対的に高く見えるだけだと思います
モモコが147cmでチッチが152cm
他メンが160cm前後なので
モモコとかチッチと一緒に並んだときに相当高く見えるんだと思います
ラジオでも同じような話してました。↓

この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告


https://canvas33.xsrv.jp/hashiyasumeatuko-bish-voice-height/
こんにちはTomoです。
今夜19時
から日テレで放送の
【ぐるナイ】
にて
元BISH
の
ハシヤスメ・アツコさん
が登場します。
昨年人気絶頂の中、解散を発表した
【BiSH】
。
ファンの方々に惜しまれながらも、今後はそれぞれのメンバーが個人で活躍していくことと思います。
BiSH
内では
【メガネ担当】
だった
ハシヤスメ・アツコさん
。
メガネ姿に目が行きがちですが、
「声」
も落ち着いていて
「高身長」
なことも魅力的な部分であると思います！
そんな
ハシヤスメ・アツコさん
についてまとめましたのでぜひご覧ください。
もくじ
1
プロフィール
2
元BiSHでメガネ担当！
3
印象的なメガネについて
3.1
いつもかけているメガネはだてメガネ？
4
声について
4.1
歌声と地声は違う？
5
身長は？
5.1
グループ内で一番の高身長！
5.2
女性で身長162cmは大きい？
5.3
同じ身長の女性芸能人は？
6
まとめ
目次
プロフィール
元BiSHでメガネ担当！
印象的なメガネについて
いつもかけているメガネはだてメガネ？
声について
歌声と地声は違う？
身長は？
グループ内で一番の高身長！
女性で身長162cmは大きい？
同じ身長の女性芸能人は？
まとめ
プロフィール
出身地：東京生まれ福岡育ち
身長：162c m
誕生日：９月27日
元BiSH（2023年解散）
好きなもの：コント、女性誌（付録）
似ている芸能人：SUZUKA（新しい学校のリーダーズ）
画像元：
元BiSHでメガネ担当！
【
#BiSHロス芸人
明日放送!!!!!】
9/21(木) 23:15〜放送
テレビ朝日「アメトーーク！」
"BiSHロス芸人"ついに明日放送！！
永久保存版！よろ。
@ame__take
#アメトーーク
#BiSHバイバイ

— 元BiSHオフィシャル (@BiSHidol)
September 20, 2023
ハシヤスメ・アツコさん
（画像一番左）は2023年に解散した
BiSH
にて
「メガネ」
の担当をしていました。
BiSH
とはキャッチコピーが
「楽器を持たないパンクバンド」
（
出典：Wikipedia
）で、実際にメンバーは歌とダンスのみ（MCでコントを行うなど）でパフォーマンスをする
エンターテインメントグループ
です。
それゆえジャンルとしては、
「アイドル」
だったり、
「アーティスト」
だったりと様々な呼称で親しまれています。
ライブでは
ヘドバン（下画像のように頭を上下に振る動き）
をしたり、観客に向けてコールをしたりと、パンクバンドらしいパフォーマンスをすることで有名です。
印象的なメガネについて
普段テレビや雑誌などのメディアに出演される際には、メガネをかけている
ハシヤスメ・アツコさん
。
上述のBiSH内で
「メガネ担当」
とあるほどメガネ姿がとても印象的です。
今後ソロで活動していくにあたっても、メガネ姿を見ることは多いことでしょう。
そんな
ハシヤスメ・アツコさん
のメガネ事情について詳しく調べていきます。
いつもかけているメガネはだてメガネ？
元々メガネは、目が悪い人の視力の補助器具として広く認知されていますが、
最近はフレームのみのメガネ（いわゆるだてメガネ）がおしゃれアイテムとして人気が上がっています！
メガネ業界でも、「メガネ」という呼び名だけでなく
「アイウェア」
という呼称にすることで、
「どんな方でも服のように着用できる」
という定義をしているところが増えていますね！
では、
ハシヤスメ・アツコさん
は目が悪いからメガネをしているのでしょうか？それともおしゃれでしているのでしょうか？
調べてみると、視力自体は悪くないようで、BiSHのオーディションを２回受けており、その際に以下の結果となったそうです。
メガネなしの状態では
落選↓
メガネありの状態で
合格！
ご本人も
「メガネを外すとBiSHをクビになる」
と言っていることから、
【トレードマーク＋縁起がいい】
という理由からメガネを着用しているものと考えられます。
【いつもかけているメガネはだてメガネ？】
については、目が悪くないためレンズを入れておらず、「
だてメガネである
」と言えます。
今後ソロで活動されていく中で、イメージチェンジを図る際には、メガネを外して素の状態の
ハシヤスメ・アツコさん
も見れるかもしれませんね！
声について
お一人での番組出演が増えた
ハシヤスメ・アツコさん
ですが、
とても
声が聞き取り安い
方だなと感じました。
「パンクロック」
や
「アイドル」
と聞くと、
「力強い声」
や
「可愛らしい高い声」
を想像しがちですが、
ハシヤスメ・アツコさん
の声はどちらとも言えないようです。
むしろ
「低くて落ち着いている見た目通りのクールビューティー系」
の声ではないかと思います。
歌声と地声は違う？
歌手の方の中には地声と歌声が全く違う方がいらっしゃいますが、
ハシヤスメ・アツコさん
はどうでしょうか？
〈本の紹介をしている時の地声〉
出典：
〈ライブをしている時の歌声〉
出典：
２つの動画を聴き比べてみなさんはどう感じられましたか？
個人的には、そこまで違いはないけれど、強いて言えば、
「歌っている時の低音パートの時の方が自然に声が出せている」
と感じました！
余談ですが、
【新しい学校のリーダーズ】のSUZUKAさん
に見た目も声も似ているとの情報があったので掲載しておきます。
【新しい学校のリーダーズ】のSUZUKAさん本人
（メガネの方がSUZUKAさん）
出典：
〈SUZUKAさんのものまねをしている時の
ハシヤスメ・アツコさん
〉
（メガネの方がハシヤスメ・アツコさん）
出典：
見た目も声も本人に似ていると思いませんか？
練習しているとはいえこのクオリティはすごいと感じました！
細かいところで言うと、
歌っていない時の動きや所作
などもそっくりでした！
身長は？
出典：
グループ内で一番の高身長！
ハシヤスメ・アツコさん
の
身長は162cm
くらいと見られています。
こちらの画像からも
ハシヤスメ・アツコさん
が
最も身長が高い
ことがわかります。
上の画像では、頭ひとつ分抜きん出ており突出して大きく見えますが、他のメンバーの方が小さいということもあり、その差からより身長が高く見えているということもあるかもしれません。
次項で
「日本人女性の中で162cmがどれくらいの高さなのか？」
を検証してみます。
女性で身長162cmは大きい？
そもそも女性で身長
162cm
は高い方なのでしょうか？左のグラフから考えてみたいと思います。
グラフ参照：
グラフのピンクのラインを見ると、現在の
日本人女性の平均身長は
158cm
だそうです。
※グラフタイトルが
「17歳の平均身長」
となっておりますが、この年齢以降に著しく身長が伸びることはまれと言えるため、ここでは17歳の身長＝大人の身長と考えます。
こちらの数値は
1990年ごろ
からほとんど変わっておらず、現在までの
「約30年間ほとんど変化が見られない」
ことがわかりました。
ハシヤスメ・アツコさん
の
身長
が
162cm
ということから、平均よりも
４cm高い
ということがわかります。
これらのことから、
「女性で身長162cmは高い！」
ということが言えそうです。
同じ身長の女性芸能人は？
ちなみに同じ身長の女性芸能人の方はどのような方がいらっしゃるのでしょうか？
例：上戸彩、宇垣美里、栗山千明、篠原涼子、檀れい、常盤貴子、仲里依紗、松井玲奈（敬称略）
見た目的には
クールビューティ
な方が多い印象ですね！
意外と「この人こんなに身長あったんだ！」という方もいらっしゃるのではないでしょうか？
まとめ
本日19時からの『THE突破ファイル』に初登場してます！雪山での脱出劇を是非ご覧ください〜☃️
#突破ファイル

— ハシヤスメ・アツコ (@atsuko84_BiSH)
February 29, 2024
引用：
見た目や声はとても落ち着いていて、クールビューティ系の
ハシヤスメ・アツコさん
。
しかし中身は、ものまねやコントをするなど生粋のエンターテイナー要素を持つタレントさんであることがわかりました！
現在テレビドラマ
「大奥」
や
「爆上戦隊ブンブンジャー」
などに出演し、役者としても幅を広げている
ハシヤスメ
さん
今後はソロとしてメディアにたくさん出演していき、BiSH時代に培った
「人を惹きつける力」
でますますご活躍されることでしょう！
「誰かを笑顔にできる力を持っている」ことは尊敬に値します！そこに対しての努力も並々ならないものがあるのだと感じました！
自分もそんな部分を見習いたいと思います！今後のご出演作品もお見逃しなく！
ここまでご覧いただきありがとうございました！
高学歴フリーアナウンサー富永美樹！夫婦で多拠点生活？【東大王】
作家篠原かをりの夫は？昆虫研究家でミステリーハンター？
コメント


https://mainichi.doda.jp/article/2023/09/28/2159#:~:text=%E3%83%8F%E3%82%B7%E3%83%A4%E3%82%B9%E3%83%A1%E3%83%BB%E3%82%A2%E3%83%84%E3%82%B3%EF%BC%88%E3%81%AF%E3%81%97%E3%82%84%E3%81%99%E3%82%81%20%E3%81%82%E3%81%A4%E3%81%93%EF%BC%89&text=2018%E5%B9%B4%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%83%9E%E3%83%B3,%E3%82%92%E4%B8%AD%E5%BF%83%E3%81%AB%E6%B4%BB%E8%BA%8D%E4%B8%AD%E3%80%82
2023年6月、東京ドームでのライブで解散したグループ「BiSH」。そのコント担当として活躍したハシヤスメ・アツコさんにお話を伺いました。ハシヤスメさんの代名詞となったコントも、最初はただ事務所から与えられたものだったと言います。そんなハシヤスメさんに、前半は自分のポジションとの向き合い方をお聞きしました。
※インタビュー後編はこちら
ハシヤスメ・アツコの夢のかなえ方。笑われても目標を口にする
何者にもならずに終われない！
100社以上に履歴書を送ったモチベーション
──最初に、ハシヤスメさんがBiSHさんのオーディションを受けようと思った理由を教えてください。
モーニング娘。さんやAKB48さんなど、キラキラしたアイドルにあこがれて、自分も芸能の世界で輝いてみたいなとずっと思っていたんです。出身は東京ですが、福岡に引っ越したころから履歴書を100社近く送っていました。それでもまったく通らなくて。東京に戻ってきてから一度はグループの経験があったのですが、すぐに解散してしまったんです。
でも、
まだまだやりたいことがあったし、自分の思い描く自分になれていないのであきらめられませんでした。
そんなときにBiSHのオーディションを見つけました。第一期は落ちましたが、気付いたら二期の募集が始まってもう一度応募したら合格したんです。
BiSHは、「BiSをもう一度始める」ということで始まったグループです。BiSはBiSHプロデューサーの渡辺淳之介さんが以前手掛けていて、エッジの効いた過激なプロモーションをしていたグループ。グループの打ち出し方としても面白そうだし、「いわゆる普通のアイドル人生よりも楽しくなるかもしれない」と思って応募しました。
──100社以上履歴書を送って落ちて、を繰り返してもあきらめなかったのはどうしてだったのでしょうか？
絶対に芸能界に入りたいと思っていましたし、
何者でもないまま人生が終わってしまうのは嫌だったからです。
なぜか分からないのですが、ずっと自信もあったんですよね。絶対に成功できるし、いつか東京ドームでライブができる人になれると思っていました。根拠のない自信だけはあったので、いつも夢は大きく掲げていました。
理想と現実のギャップをすり合わせていった、グループでのポジション
──その強い気持ちが実り、ハシヤスメさんは2015年8月にBiSHに加入。その後、グループ内の「コント担当」として活躍しますが、その役割はどうやって見つけていったのでしょうか？
プロデューサーの渡辺さんから「コントやってみない？」と提案してもらいました。渡辺さんがどうしてそう思ったのかは分からないですが、やったことのないジャンルだったので、驚きました。最初は「ライブMCがやりたいな」と思っていたのですが、これもチャンスだと思い直してとりあえずやってみることにしました。
まずはやってみて、もしつまらなかったり評判が悪かったりしたら、きっとライブMCになるだろうと思って。結局、解散まで8年間コントをやっていたんですが（笑）。ただ今ではコントが自分の人生を変えてくれたなと思います。
──そう思えるのはどうしてでしょうか？
コントをやるようになってからメンバーとの関係性がガラッと変わったんです。
グループに入ったばかりのころは自分の立ち位置も、メンバーのことも分かっていませんでした。私は一人っ子ということもあって、何でも一人でやってしまおうと思うタイプなんです。だからグループにいても「一人でもいいや」と思っていたのでメンバーと距離がありました。でもグループにそういう人が一人いるとまとまりづらいじゃないですか。私は一人のままでも居心地が悪くなかったから、その違和感に気付いていませんでした。
もしかしたら、渡辺さんはそれに気付いてコントという役割を与えてくれたのかもしれないです。当時の距離感のままで、いきなり私が舞台上で面白いことをやってもメンバーは心の底からは笑わないでしょうし、ギクシャクしたコントになってしまうと思いました。
そして、それは見ているお客さんにも伝わってしまう。だからまずはメンバーに「この子は素でこれをやっているんだな、素で笑わせようと思ってやってるんだな」と感じてもらって、自然に笑ってもらわないといけない。そう思って、徐々にグループ活動に対応できる人間になっていきました。
──面白いことをしたり、人を笑わせたりすること自体はもともとお好きだったんですか？
いえいえ。お笑いを見るのは好きでしたけど、まさか自分がやる側になるとは思っていなかったです。
そのほかにも自分の価値観がひっくり返ったなと思ったことがあります。グループに入って最初に与えられた衣装がロングスカートだったんです。同じ時期に入ったもう一人のメンバー・リンリンは、ミニスカートとナポレオンジャケットで、私はそういうかわいい服が好みなので羨ましかった。私服ではヒールのある靴しか履いたことなかったのに、衣装ではぺたんこのスニーカーで、自分の好みと真逆の衣装だったので、最初は「ミニスカートがいい」「なんで私がロングスカートなの？」と思っていました。
ただ衣装さんが一人ひとり違う衣装を作ってくださったので、「まずはこれを大切にしよう、そして次に期待しよう」と思っていました。ただ次の衣装も黒のロングTシャツに黒のロングパンツで「あれ？」と思って。「次に期待、次に期待…」と思っているのに、毎回衣装として与えられるものが自分の理想と違う。
1年くらいはずっとそのギャップを受け入れられなくて、毎回「次に期待しよう」と思っていました。
でもその衣装でお客さんの前に立つと、「似合っている」「それいいじゃん」と言われることのほうが圧倒的に多かったんです。それで
「そうか、私はこっちのほうが似合っているんだ」と徐々に気付いて、理想と現実のギャップを受け入れていきました。
普通の人生を歩んでいると、「その服似合っているよ」なんてそんなに頻繁には言われないじゃないですか。グループにいると、SNSを通じて毎日ファンからお褒めの言葉をいただくので、それが自信につながり、自分の価値観も変わりました。
──衣装のように、コントに手応えを感じたのはいつごろですか？
ずっと感じないままです（笑）。
──解散まででしょうか？
はい。ずっと難しかったです。それでも、だんだんとツアーで新しいコントを披露するたびに「今までのコントでいちばん面白かった」「ハシヤスメ、毎回面白くなってる」というお褒めの言葉をいただくことが増えていきました。だから手応え自体はあまり感じられなかったですが、やりがいは感じていました。
──「コントという役割を見つけた」という手応えはありますか？
最初は与えられた役割でしたが、それに一生懸命向き合うことでテレビに出演したときに「コントの人」として紹介されることも増えました。コントのエピソードを中心にトークが回っていたりしていくうちに
「この立ち位置はグループにとって大事なものなんだ」と気付きました。
最初の1年はその大事さを理解していませんでした。台本も多くを渡辺さんが考えてくれていたのですが、その大事さを理解してからは、自分で台本を考えてオリジナル性を出していくようになりました。
ハシヤスメ流・理想と違う自分の受け入れ方
──ハシヤスメさん同様に、社内での自分の役割に悩むビジネスパーソンは多いと思います。自分の役割を見つけるためのヒントはどのようなものだと思いますか？
最初は「何でコントなんだろう？」「何でこの衣装なんだろう？」と、「何で？」「どうして？」の繰り返しで悩んでいました。でも、
全部に対して「いったんやってみよう」と思ったんです。
「今は嫌だけど、もしかしたら3週間後、3カ月後にはどうにかなっているかもしれない」と。
そうやっているうちに、
自分では違和感があると思ったものでも人から見たら合っているということに気付いたり、続けているうちに自分のものになっていったりすることもあります。
そういう意味で、いったん与えられたもので勝負してみるのは私には合っていたなと思いますね。もちろん「何で？」とか違和感は持っておいていいと思いますが、与えられたものに対して流されてみるのもアリなんじゃないかなと私は思います。
──理想とは違う衣装や環境でも「いったん頑張ってみよう」と思って続けられたモチベーションは何だったのでしょうか？
目標があったからですね。なりたい自分がいたし、東京ドームに立つ自分や『NHK紅白歌合戦』に出る自分。そのころは約束はされていなかったですが、ここ（BiSH）にいたら絶対に大丈夫だという根拠のない自信があったから頑張れたんだと思います。
本当にしんどいと思う瞬間は何度もありました。でももちろん楽しいこともあって。しんどいことと楽しいことの繰り返しで東京ドームまでたどり着けたと思っています。
もし今、お仕事などで悩んでいる方がいらっしゃったら、「自分のやりたかったことや夢を思い出してください」と言いたいですね。
今やっていること、与えられた役割が自分の夢に近づける可能性のあるものだったら、嫌でもまずはやり続けたほうが良いと思います。
逆に信じられないほど自分の目標からかけ離れていたら、一度見つめ直してもいいと思います。
私は今でも何かに迷ったら「自分が本当にやりたかったことはなんだっけ」と原点を思い返して、初心に戻るようにしています。
※インタビュー後編はこちら
ハシヤスメ・アツコの夢のかなえ方。笑われても目標を口にする
【プロフィール】
ハシヤスメ・アツコ（はしやすめ あつこ）
2015年8月よりBiSHのメンバーとして活動をスタート。BiSHのメガネ担当で、欠かせないムードメーカーとして活躍。2018年にはワンマンライブにてソロデビューを直訴し、翌年ソロシングル「ア・ラ・モード」をリリースした。BiSHは2023年6月29日に東京ドームにて惜しまれつつも解散。2023年、ホリプロに所属。現在はバラエティ番組を中心に活躍中。
取材・文＝小林千絵
撮影＝前田立
編集＝久野剛士
【関連記事】
やりたいことをどう見つけるか 株式会社Dct 島田晴香の「幸せの探し方」
元AKB48 島田晴香の「転身術」。新しい道を踏み出す0.5歩
女優、アイドルを辞めて味わった巨大な敗北感。その先で大木亜希子が見つけたキャリアのヒント
おすすめ記事
はたらく
2022-08-16
自分の大切にしている軸がわかる！ 「転職タイプ診断」で適職探しのヒントを見つけよう
doda
転職
キャリアデザイン
はたらく
2022-07-28
あなたのモヤモヤはどこから？ 「はたらく女性のためのモヤモヤ解消診断」とは
doda
はたらく
2020-03-05
自分の「はたらく力」を知りたい！上司との面談にも役立つ「自己PR」発掘診断とは
doda
転職
はたらく
2022-04-29
転職する若手の本音の転職理由を聞いてみた！ 20代・30代の転職理由ランキング【最新版】
doda
アンケート
はたらく
2022-10-25
仕事の悩み解消のきっかけに！自分の長所・短所を知る、「はたらく診断」を一挙紹介
doda
お金・制度
2021-01-20
【最新版】年収が高い都道府県はどこ？自分の住んでいる地域は？平均年収ランキングを発表！
doda
はたらくクイズ
もっと見る


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12301140892
ハシヤスメアツコ
って可愛いのか可愛くないのかよく分からないタイプの顔だと思いませんか？
でも自分は好きです
…続きを読む
芸能人
・
1,522
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー
AIからのお助け回答

「ハシヤスメアツコさんが可愛いかどうか」は、個々の主観によるところが大きいです。あなたがハシヤスメアツコさんを好きであるということは、彼女の魅力を感じている証拠です。芸能人の魅力は、見た目だけでなく、その人のパーソナリティや才能、
活動内容
など多岐にわたります。ハシヤスメアツコさんの場合も、その独特な雰囲気や才能が魅力となっているのかもしれません。
この回答は生成AIで作成したものであり、最新性や正確性等を保証するものではありません。その他注意事項は
こちら
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
2
そうだね
1
ありがとう
0
間違いかも
違反報告
AIからのお助け回答

橋谷すみれさんの容姿については、人によって好みが分かれるところだと思います。一般的な基準で判断するのは難しいでしょう。ただ、彼女は長年にわたり活躍を続けているベテラン女優であり、演技力と人気は高く評価されています。容姿以外の部分も含めて、多くのファンに支持されている女優だと言えるでしょう。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
間違いかも
違反報告
…続きを読む
この回答は生成AIで作成したものであり、最新性や正確性等を保証するものではありません。その他注意事項は
こちら


https://jp.pinterest.com/pin/844706473853929033/
seiso-bucho.xyz

ハシヤスメ・アツコのキレイかわいい画像をひたすら集めてみました！

ども、自称清掃部長（@seisobucho）です。BiSHのメガネ担当兼お笑い担当として、すっかりその地位を築いたハシヤスメ・アツコ。理想の男性は、年収2000万のマッチョというハシヤスメ・アツコ。恐らくアイドル界で1・2位を争う美貌の持ち...…

...さらに表示

カイジュー96号（元清掃部長）
