google========================================================

https://www.instagram.com/julia__colfer/?hl=ja
https://amazon.conohawing.com/colfer-julia/
https://yumeijinhensachi.com/archives/829755
https://www.instagram.com/julia__colfer/reels/
https://times.abema.tv/articles/-/10162945?page=2
https://fod.fujitv.co.jp/person/SMB-115500/
https://www.ntv.co.jp/konkurabe/articles/25p4nsxl2uzinsvzhy.html
https://tver.jp/talents/t0521e6
https://www.instagram.com/p/Cyf8ZyfSsCU/
https://megurun2019.com/entame/korufa-jjyuria-kakemochi/
https://katsuq.com/blog-entry-699.html
https://usamoko.net/colferjuliajulia-house-hongkong-setagaya-madori-kakaku
https://daredemo-blog.com/colferjulia/
https://konoayamagazine.com/geinou/colferjulia-busaiku
https://poco-cebolla.me/colferjulia-house/
https://shrine-carine.com/entertainment/2050/
https://doramaptra.net/korufajr-wiki
https://clippy.red/enter20200805-1/
https://www.instagram.com/p/CPKB5hQjhDn/




https://www.instagram.com/julia__colfer/?hl=ja
実は、バレンタインの日に料理をしている最中に指を怪我してしまいました。。。

ですので、今はピアノは弾けません。。。

早くピアノや歌を披露できる日を楽しみにしています。

On Valentines Day, I injured my finger whilst cooking dinner. So right now I cannot play the piano... 

I cannot wait to get my finger fixed and play the piano again! 

#piano #injury #ピアノ #怪我

最近いろいろあって、なかなかインスタに写真などをアップできてなくて。。。ごめんなさい。

実は、先月姉の30歳を祝うバースデーパーティーがあり、香港に行ってきました！

とても楽しかった！

I had a lot going on this past few weeks, so I couldn't upload photos on my Instagram lately..

Last month was my sister's 30th birthday, so we had a surprise birthday party in Hong Kong!!

It was an amazing night! 

#hongkong #香港 @peninsulahongkong #ペニンシュラホテル@sphcfr

実は、明日、

「生まれた時からお金持ち！
スーパーお嬢様大集合」という企画で、ABEMAの番組に出演します！お時間があれば、是非ご覧になってください❤️

詳細はこちらです:
2025年2月9日（日）20時〜21時
ABEMA SPECIALにて
出演：稲垣吾郎、草彅剛、香取慎吾

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
▼放送前URL

※ # 59のOAページに遷移します
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
▼放送後URL

※2/9(日)20:00にページが開きます
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 #ななにー地下abema 
#新しい地図 
#草薙剛 
#香取慎吾 
@julia__colfer

おはようございます。

そしてお久しぶりです！

先週の日曜日、ピアノの発表会で演奏しました🎶

曲はショパンのバラード第1番です。

Good morning! (Or evening if you are on the other side of the world.) 

I played at a piano concert. The piece is Chopin Ballade No.1.

Hope you enjoy!

#発表会 #ピアノ #ドレス #ピンク #ピンクドレス #花 #ショパン #ショパンバラード1番 

#concert #piano #pianoconcert #dress #pink #pinkdress #flowers #chopin #chopinballadeno1

ロンドン観光🇬🇧

初めて、2階建てバスでロンドンの観光名所を巡りました❤️

とても楽しかったです‼️

中でも、圧巻だったのは、

やはりビッグベンでした！

そして、一度高校の時に、演奏会をやったセントポール大聖堂も素晴らしかったです。

最後の写真はイギリスでどうしても食べたかったフローズンヨーグルト！とても冷たくて、さっぱりしていました❤️

My final two full days of London were spent sightseeing. My parents and I went on a double decker bus for the first time to see the famous spots in London. 

My favorite parts were seeing Big Ben and St Paul's Cathedral. 

The final photo is frozen yogurt from a department store in London (Pinkberry). It tasted so fresh and light. I loved it! 

#ロンドン #ロンドン観光 #バスツアー #2階建てバス #ビッグベン #セントポール大聖堂 #フローズンヨーグルト 

#london #sightseeing #bustours #doubledeckerbus #bigben #stpaulscathedral #frozenyogurt @pinkberryswirl

実は先週、ロンドンに行ってきました！
ロンドンのペニンシュラホテルのオープニングに出席しました！

とても楽しかったです！

明日もロンドン旅行の写真を投稿します。

I was in London last week for a few days! I went to the opening of the Peninsula London. It was a fabulous experience. 

Tomorrow I will post some photos from my London Trip.  Hope you enjoy. 

#london @thepeninsulalondonhotel #peninsulalondon #peninsulalondonopening #pinkdress #unionjack #champagne #peninsulahotel 

#ロンドン #ペニンシュラホテル #ペニンシュラロンドン #ピンクドレス #シャンパン #ユニオンジャック

初めてのファッションショー！

とても緊張してしまい、まだまだ色々と勉強しないといけません。でも、とても楽しかったです❤️

My first fashion show! 

I was very nervous and I still have a lot of things I need to improve on. But I enjoyed it very much! 

#fashionshow #ファッションショー #モデル #ファッション

I will be walking in a fashion show in Shibuya on the 25th May (Sat) 

It will be my first fashion show so I am a bit nervous. 

If you are unable to attend, there are tickets in which you could watch the event online!

#fashionshow #shibuya #model #fashion

お久しぶりです❗️

実は5月25日(土)にファッションショーに出演します！

初めてなので、ちょっと緊張しています。

もしお時間があれば、見てくれると幸いです(ハート)

(もし、見れなかった場合、配信があるので、そちらからでも観覧できます)

(期間内ですと、いつでも観れます)

チケットなどの情報は下記に記載しています(矢印)

注意点:
■来場チケットは当日受付にて、お客様名（ご購入者のお名前）をお伺いしてのお渡しします。
■配信チケットは、イベント前日までに購入時に記載されたメールアドレスへ
URLとパスワードを送信予定です。

#men'segg #fashionshow #ファッションショー#モデル

アンダーズ東京でペリエジュエ、桜と夜景を堪能できるイベント🌸🍾

とても楽しかったです❤️

Perrier Jouet+Beautiful Scenery+Cherry Blossoms
=Happiness 

#アンダーズ東京 #andaztokyo @andaztokyo 
#sakura #cherryblossom #桜 
#ペリエジュエ #perrietjouet #champagne #シャンパン
@perrierjouetjp

今日は私の日本のおばあさまの93歳の誕生日🎂

ですので、親戚と一緒にディナー❣️

場所は下北沢の明日香！

とても美味しかったーーー

Today's my grandmother's 93rd birthday!

#お誕生日 #お誕生日おめでとう 
#birthday #happybirthday 
#下北沢 #下北沢グルメ #shimokitazawa #shimokitazawafood #明日香 
#コルファージュリア #juliacolfer

ペニンシュラで特別なディナー！

1934年のヴィンテージロールスロイスファントムで

とても素敵な経験💓

(これでウーバーのバイトができないね)(笑)

#ペニンシュラホテル東京 #peninsulatokyo #ロールスロイス #ロールスロイスファントム #rollsroyce #rollsroycephantom #uber 
@thepeninsulatokyo @rollsroycecars @rollsroycemotorcarstokyo


https://amazon.conohawing.com/colfer-julia/
以前、神田うのさんがアテンドしたことで超話題になった桁違いのお嬢様コルファージュリアさん！
なんと今回ピアノ対決のTEPPENに出演されるという情報が＾＾
そこで今回は超気になるお嬢様のコルファージュリアさんの家族や自宅について調べました♪
父だけでなく母親もすごい人でしたよっ！！！
では早速「
コルファージュリアの父の職業は？！自宅は大豪邸で母親や兄弟の家族構成は？
」としてお伝えしていきます！
この記事で分かること、
コルファージュリアの父の職業は？！
コルファージュリアの自宅は大豪邸！
コルファージュリアの母親や兄弟の家族構成は？
＼関連記事はこちらから♪／
なのはな(ピアノ)の年齢プロフィール！経歴や学歴についても【TEPPEN】
コルファージュリアの父の職業は？！
コルファージュリアさんの父の職業は、
ペニンシュラホテルの社外取締役
です！
コルファージュリアさんの父・ニコラスさんは2006年から、
上海と香港のペニンシュラホテルの社外取締役に就任
しています。
ペニンシュラホテルというと、1929年に「東側で最高のホテル」をキャッチコピーに誕生したアメリカ、日本、タイ、中国、フィリピン、フランスなど世界中に展開されてる5つ星の高級ホテルですね♪
※第一号が「ザ・ペニンシュラ香港」です。
コルファージュリアさんの父・ニコラスさんはホテルの社外取締役意外にもさまざまな経歴をお持ちで、
カーペット会社の会長
経営コンサルタント会社の取締役
香港の大財閥カドウリ家の会社の株主
(複数社)
香港の複数の企業の取締役会に参加
アジア太平洋地域の企業経営
※主に不動産、製造、流通において35年以上携わる
となっています。
このことからも
2023年時点の
年収は「数十億円」は余裕
だろうとの情報
がありました！
名前：Nicholas Timothy James Colfer
読み方：ニコラス・ティモシー・ジェイムズ・コルファー
出身地：香港
年齢：60代半ば〜後半
学歴：オックスフォード大学卒業
職業：実業家
ニコラスさんは香港出身のイギリス人です＾＾
なのでコルファージュリアさんの実家は現在も香港にあります！
しかし日本にはコルファージュリアさんのために父がプレゼントした超豪邸があるんですよ！
コルファージュリアの自宅は大豪邸で桁違いのセレブ！
コルファージュリアさんの自宅は、
東京都内にある
間取りは3LDKSS
となっています！
S＝サロンとなっていてサービスルームとも言われますが、居室ではない部屋のこと。
クローゼットや収納などに使用したりできる部屋のことを指します。
コルファージュリアさんの都内にある自宅の間取りが「3LDKSS」って1人暮らし用にしては、かなり広くて豪華なことが分かりますよね！
都内の自宅以外にも実家は香港に、そして他にも所有する家が4ヶ所ほどあるそうです♪
ちなみに
香港の実家の間取りは「5LLLLDKKBB」
となっていて、B＝地下室とのことです。
ちょっともう見慣れない間取り過ぎて想像もつかないですよね…笑
SNSに投稿される画像の中には都内の自宅もあって、ほんの一部ですが超豪邸なのが想像できます。
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
コルファージュリアの母親や兄弟の家族構成は？
コルファージュリアさんの母親や兄弟について、
母親は日本人
コルファー羽鳥Yokoさん
職業はフラワーデザイナー、帽子デザイナー
兄弟は姉がいる
ことが分かっています！
父ニコラスさんも驚愕のセレブでしたが、母親のYokoさんもデザイナーとして活躍する有名な方でした＾＾
こちらの写真の衣装も母親Yokoさんが作ったアイテムだと明かされています♪
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
社交界などセレブの方々がパーティなどの正装の時に着用されるような高級帽子のデザインをされています。
母親のYokoさんはデヴィ夫人との交流もあるようですよ♪
そしてコルファージュリアさんの兄弟は姉がいることが分かっていて、SNSに写真が投稿されています！
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
コルファージュリアさんの姉は現在も香港に在住とのことでした♪
姉との2人姉妹なのかっていうのは分かっておらず、他にも兄弟がいる可能性もあります。
ただSNSなどに登場するのは姉だけなので、もしかしたら2人姉妹なのかもしれませんね＾＾
姉との関係は良さそうで香港に行くと一緒に過ごすことも多いようですよ！
コルファージュリアの年齢プロフィール
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
【プロフィール】
名前：コルファージュリア
本名：コルファー羽鳥ジュリア
読み方：コルファー・はとり・ジュリア
出身地：香港
居住地：東京
誕生日：1997年1月7日
年齢：28歳(2025年時点)
星座：やぎ座
身長：163cm
体重：非公開
血液型：O型
趣味：料理
特技：ピアノ、エレクトーン、ヴァイオリン、外国語、数学
家族構成：父親・母親・姉
学歴：日本の音楽大学(在学中？)
職業：セレブタレント
所属事務所：アミューズ
コルファージュリアさんは外国語が得意でマルチリンガルです！
可能言語は、英語・日本語・イタリア語・中国語の4ヶ国語。
さらに頭も良くて、数学ではIQ156あるんだそうです！！驚愕
ちなみにIQ150以上って約2300人に1人ってくらいの割合なんだそうですよ＾＾！
父親のニコラスさんがオックスフォード大学卒の超優秀な経営者なので、DNAを引き継がれたこととコルファージュリアさん自身もちゃんと努力ができる人っていうことでしょうね♪
＼関連記事はこちらから♪／
なのはな(ピアノ)の年齢プロフィール！経歴や学歴についても【TEPPEN】
まとめ
「
コルファージュリアの父の職業は？！自宅は大豪邸で母親や兄弟の家族構成は？
」としてお伝えしてきました。
最後までお読みいただきありがとうございました。
こんな記事も読まれてます
高津臣吾監督が座っている椅子は何て言う名前？メーカーは？
鬼滅の刃ADVERGE MOTION3はどこで買える？販売店や通販サイトを調査！
レアンドロ・セデーニョの守備やポジション・過去成績について調査
小田凱人はハーフ？両親や生い立ちは？年齢プロフィールについても
五等分の花嫁∬SPECIAL CHOCO WAFERSの売ってる場所はどこ？販売店を調査
鬼滅の刃の外伝本が売り切れで買えない？今どこに売ってる？再販はあるの？
爽(そう)生チョコはどこで売ってる？いつまで売ってるの？口コミも気になる！
プロ野球2021年の新人王の発表はいつ？新人王は誰になるの？
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://yumeijinhensachi.com/archives/829755
コルファー・ジュリアの学歴と経歴｜出身は洗足学園音楽大学！高校や中学校の偏差値とかわいい画像
2025
3/14
タレント
タレントのコルファー・ジュリアさんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りします。「超セレブ」として知られるコルファーさんですが、どのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報、当時のかわいい画像なども併せてご紹介いたします
コルファー・ジュリア
1997年1月7日生
身長164㎝
血液型はO型
香港出身のタレント
本名はコルファー・羽鳥・ジュリア
以下ではコルファー・ジュリアさんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
コルファー・ジュリアの学歴まとめ
出身大学：洗足学園音楽大学音楽学部ピアノコース
出身高校：アイランドスクール→セントエドワーズスクール
出身中学校：アイランドスクール
出身小学校：イギリスの寄宿学校
コルファー・ジュリアの学歴～出身小学校の詳細
出身小学校：
イギリスの寄宿学校
（校名不明）
コルファー・ジュリアさんの出身小学校は、イギリスの寄宿学校です。
香港生まれですが、小学校時代はイギリスに単身で留学していました。
コルファーさんは香港にあるマチルダ国際病院という場所で生まれています。
この病院は世界的に有名な病院として知られえており、ヴィクトリアピーク山頂付近にあるため、香港の100万ドルの夜景を見下ろすことができる世界で最も美しい病院と言われています。
父親が香港&上海ホテルズのペニンシュラ東京という大企業の社外役員であり世界的な資産家ということで、かなりの大金持ちです。
ペニンシュラホテル以外にもトータルで3社の社外役員を掛け持ちしています。
テレビに出演した際、香港にある大豪邸の実家の間取りを聞かれて「5LLLLDKKBB」と答え話題になりました。
この投稿をInstagramで見る
香港のテレビでも😇#ほんこん ＃香港TV #今夜くらべてみました #ペニンシュラ香港 #hongkong #hongkongtv #peninshulahongkong #ペニンシュラ #peninsula #ジュリア #julia
Julia
(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿 –
ちなみに最後のBはバーを意味しているそうです。家にバーが2つもあるなんて聞いたことありません。
150坪の家に、100坪の庭、3人の使用人を雇っており「バーでは毎日シャンパンを飲んで、クラシックを聴きながら会談をしている」とその暮らしを告白しています。
なお父親はイギリスの名門大学・オックスフォード大学出身のエリートです。
母親は著名な帽子デザイナーのコルファー・羽鳥・ヨーコさんです。
ちなみにヨーコさんはデヴィ夫人とも交流があるそうです。
小さい頃から世界中を移り住んでいるコルファー・ジュリアさんですが、なんと3歳の頃から飛行機で移動の際はファーストクラスを利用し続けているそうです。
その他にもイギリス、コルファー・ジュリアさんが学校へ通うための3LDKSSの家が東京の世田谷、さらには北海道のニセコ町と全部で4つ不動産を保有しています。
コルファー・ジュリアの学歴～出身中学校（アイランドスクール）の詳細
出身中学校：香港
アイランドスクール
レベル不明
コルファー・ジュリアさんの出身中学校は、共学のインターナショナルスクールのアイランドスクールです。
中学校からは香港アイランドスクールに通い、エスカレーター式に高校にも進んでいます。
ただし中学時代のエピソードや情報などは見当たりませんでした。
スポンサードリンク
コルファー・ジュリアの学歴～出身高校（アイランドスクール・セントエドワーズスクール）の詳細
出身高校：香港
アイランドスクール
レベル不明
コルファー・ジュリアさんの出身高校は、共学のインターナショナルスクールのアイランドスクールです。
実はコルファー・ジュリアさん、IQ156の持ち主です。
例えば東大生の一般的なIQは120、高知能指数団体メンサではIQ148が平均とされているのでいかにコルファー・ジュリアさんが高いIQの持ち主か分かります。
さらに驚くことに、4ヶ国語を話すことができるマルチリンガルです。
日本語はもちろん、英語、中国語、イタリア語をネイティブレベルで話すことが出来るといいます。
高校生の頃に、ピアノとバイオリンを学びたいという思いがありアイランドスクールを中退。
その後、イギリスのセントエドワーズスクールに音楽特待生として留学します。
その年間の授業料はなんと850万円もするというのですから驚きです。
スポンサードリンク
コルファー・ジュリアの学歴～出身大学（洗足学園音楽大学）の詳細
出身大学：
洗足学園音楽大学
音楽学部ピアノコース偏差値なし（普通）
コルファー・ジュリアさんは高校卒業後は、洗足学園音楽大学に進学しています。
この音楽大学は現在は学科試験をおこなっておらず、実技試験のみなので偏差値はありません。
またコルファーさんは高校までは海外の学校に通学していましたが、日本のアイドルが大好きで日本への関心も高かったことから来日してこの大学に進学しています。
この投稿をInstagramで見る
ドルチェとガッバーナ❤️ #どるちぇあんどがっばーな #コルファージュリア #イタリア大使館 #ファッションショー #dolchandgabbana #fashionshow #julia #italianembassy
Julia
(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿 –
在籍したのは音楽学部ピアノコースです。
後述するように実家はかなりのお金持ちとして知られていますが、コルファーさんが大学に通学するにあたり東京の世田谷区の一等地に3LDKSSの自宅を建ててくれたそうです。
しかも猫好きのコルファーさんのために、猫専用の部屋もあるとのこと。
ちなみにコルファーさんは猫を溺愛しており、猫のために大トロを買ってきたり、高級料亭で鰹節を削ってもらいそれを与えるなどしています。
またリビングにはピアノ専用のスタジオが併設されています。
大学ではピアノを専攻しているため、演奏会ではピアノを弾きながら英語で歌ったりしています。
そのほかにヴァイオリンやエレクトーンも得意としているそうです。
来日後に芸能事務所アミューズに所属して、大学3年生だった2018年1月からタレントとしても活動しています。
「マツコ会議」や「今夜くらべてみました」などのバラエティ番組に出演して、「超セレブお嬢様タレント」として話題になっています。
なおお金持ちだから外食ばかりなのかと思われがちですが、料理をするのが趣味なんだとか。
加えて本人曰く「彼氏が出来ない」ことが気になっているようです。
あまりにもお金持ち過ぎて一般的な常識が備わっていないからなのか、よく失恋をしてしまうようです。
過去には片思いだった好きな人へ、2メートルもあるマフラーを自分で編んだこともあるのだとか。
テレビでは彼氏募集条件として笑いながらも『9兆円持っている人』と発言しており、その桁外れな金持ちっぷりに周囲が驚くという場面がありました。
大学は無事に卒業していますが、その後も日本に滞在してタレント活動をしています。
なかなかユニークなキャラクターだけに、今後も楽しみです。
以上がコルファー・ジュリアさんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
2018年からテレビ番組に出演しはじめましたが、「超」のつくようなセレブであることやユニークなキャラクターが話題になっています。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
スポンサードリンク
ここまでお読みいただきありがとうございました。ご質問やご意見などがございましたら、お手数をおかけしますがページ上の「お問い合わせ」よりお願いいたします。
関連記事一覧
トラウデン直美の学歴｜高校や大学中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
ダレノガレ明美の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と若い頃のかわいい画像
藤田ニコルの学歴｜出身高校どこ？中学校の偏差値と高校時代のかわいい画像
滝沢カレンの学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と高校時代やかわいい画像
ローラの学歴｜出身高校中学校の偏差値と貧乏高校時代や昔のかわいい画像
トリンドル玲奈の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値とかわいい学生時代の画像
坂ノ上茜の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜運動神経が凄かった
小島瑠璃子の学歴｜出身大学どこ？高校中学校の偏差値と高校時代やかわいい画像
佐藤栞里の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜モデル時代の髪型が違う
筧美和子の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代
野口絵子の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値とかわいい画像
古川優奈（ゆうちゃみ）の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
足立梨花の学歴｜出身高校や中学校の偏差値と学生時代や幼少期のかわいい画像
進撃のノアの学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜父親は大物プロデューサー
中村アンの学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜お嬢様だった
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
タレント
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
當間琉巧の学歴｜出身は大阪学芸高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
フィッシャーズ・モトキの学歴と経歴｜出身二松学舎大学・本所高校！中学校の偏差値｜ゲームがすごかった！
この記事を書いた人
管理人
関連記事
森詩絵里の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
根岸実花の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値とちゃおガール時代のかわいい画像
大角ゆきの学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値｜いないいないばあに出演
滝谷美夢の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のエピソード
かとゆりの学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値｜高校時代に整形していた！
杉浦希空の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値｜進学先は立川女子やレコールバンタンではない理由
佐藤あかり（剣道）の学歴と経歴｜出身は青山学院大学・大分鶴崎高校！中学校の偏差値｜剣道がすごかった
澤井一希の学歴と経歴｜出身は環太平洋大学・吉田高校！ハーフでサッカーが凄かった！


https://www.instagram.com/julia__colfer/reels/
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://times.abema.tv/articles/-/10162945?page=2
超お嬢様タレント、5LLLLDKKBBの実家を公開「BはBar。ママのシャンパンバーとパパのシガーバー」
ななにー
2025/02/10 08:00
(2/2)
記事の先頭へ戻る
草なぎ剛
が「（間取りの）最後のBは何を表してるの？」と聞くと、コルファージュリアは「Bar」と答えた。
みちょぱ
が「（家の中に）Barが2つもあるってこと？」と質問すると、コルファージュリアは「1つはママのシャンパンバーで、2つ目はパパがコニャックとか葉巻を楽しむためのシガーバー」と明かした。
拡大する
さらに香港には専属のドライバーがおり、その正体についてコルファージュリアは「
世界
最強の兵士と言われる身体能力が高いグルカ兵」と説明。主に英国軍やインド軍などに属するネパール人傭兵のことだ。何かあったらガードができ、コルファージュリアは「特別なナイフも持っている」と情報を補足した。
そんなコルファージュリアはどんな環境で育ったのかーー？ みちょぱが「お父様はどんなお仕事をしてらっしゃるんですか？」と聞くと、コルファージュリアは「ペニンシュラホテルの親会社の役員です」と創業150年以上の歴史を誇る世界に12軒建つ超高級ホテルに携わっていることを明かした。
この記事の画像一覧
「うちは突然変異」“ジュノンボーイ・グランプリ”19歳イケメン、両親の写真を公開
日本一可愛い中学生の39歳美人母に衝撃「姉妹に見える」「めちゃ美人」
「完成されてる」日本一可愛い中学生の美貌に香取慎吾ら驚き「ぶっちぎりだね」
■Pick Up
・
キー局全落ち！“下剋上”西澤由夏アナの「意外すぎる人生」
・
現役女子高生の「リアルすぎる日常」をのぞき見
Amazon人気商品
フェイスタオル
タオル研究所 ホテル仕様 ふかふか
Amazon
奇跡の歯ブラシ
3本セット なぞるだけで汚れがおちる
Amazon
フォトギャラリー
この記事の写真をみる（3枚）
Twitter


https://fod.fujitv.co.jp/person/SMB-115500/
TOP
コルファー・ジュリア
プロフィール
コルファー・ジュリア
コルファージュリア
性別
-
カテゴリ
-
生年月日
-
星座
-
血液型
-
マイリスト
シェア
シェアする
コピー
コピーしました。
出演作品はありません
当アプリでは、ソーシャルメディア機能を提供し、ユーザーの興味関心に合致したコンテンツや広告の配信を推奨提供するために、
ご記載頂いた情報とクッキーを使用しています。詳しくは、「
プライバシーポリシー
」をご確認ください。
閉じる


https://www.ntv.co.jp/konkurabe/articles/25p4nsxl2uzinsvzhy.html
OAまとめ
世界的お嬢様 コルファー・羽鳥・ジュリアが総面積250坪の自宅公開！間取りは「5LLLLDKKBB」
2018.10.24 公開
「今夜くらべてみました」10月24日（水）の放送では、「トリオ THE ド庶民 vs 超ド級お嬢様軍団」というテーマのもと、大久保佳代子、川田裕美、岡井千聖、最強お嬢様軍団が登場。
2つあるバーでは「毎日シャンパン飲み、クラシックを聴きながら会談」
父がザ・ペニンシュラホテルズの役員だという世界的お嬢様コルファー・羽鳥・ジュリアは、香港にある自宅の写真を公開した。外観の様子を見た出演者からは「ホテルですね」「美術館とかみたい」という声が上がるほどの大豪邸。150坪の家に、100坪の庭、3人の使用人がいるという自宅の間取りは「5LLLLDKKBB」。リビングが4つ、ダイニングが1つ、キッチンが2つにバーが2つという。バーでは、「毎日シャンパン飲みながら、クラシックを聴きながら会談を普通にしますね」と優雅な暮らしぶりを明らかにした。自身の部屋には、トイレ、バス、バーを完備。リビングの家具は白で統一され、白いグランドピアノも鎮座。出演者からは「スイートルームみたい」「プリンセスだ」「ミニチュアハウスを見ているかのような（豪華さ）」と驚きの声が上がった。
歴代のイギリス王族が住んでいたお城がある家
ロンドンにも家があるというジュリア一家。家の門の前で撮ったという写真を公開。中世に建てられ、イギリスの王族の住居として使われていたウォリンフォード城を敷地内に残し、後に建てられた住居施設にジュリア一家が住んでいるという。門は文化財に指定されているほど歴史的に貴重な建造物。国立公園のように広大な庭では、友人などを招いて、食事やお酒などを楽しむこともあるという。日々の庭の手入れや犬の世話、洗濯などを行う専属のバトラーがいることを明かした。
■
最新話無料配信中！放送を見逃した方は日テレ無料で

■
過去放送分をまとめて見たい方はHuluで

この記事を
シェアする
ポスト
シェア
LINEで送る


https://tver.jp/talents/t0521e6
コルファージュリア
コルファージュリア
シェア
お気に入り
性別
女
カテゴリ
タレント
情報提供：IPG
タレント | TVer
利用規約・プライバシーポリシー
TVerでは利用規約・プライバシーポリシーにしたがってサービスを運営しています。
新しい利用規約・プライバシーポリシーをご確認いただき同意した上で、TVerをご利用ください。
利用規約
プライバシーポリシー
同意する


https://www.instagram.com/p/Cyf8ZyfSsCU/
julia__colfer
•
フォローする
その他のオプション
julia__colfer
91週間前
今日は父の誕生日❤️
おめでとうございます！
本当にいろいろありがとうございます😊
Today is my father's birthday!
Happy Birthday!! Thank you for everything!
#happybirthday
#father
's-birthday
#お父さんのお誕生日
#お誕生日おめでとう
#pinkdress
#ピンクドレス
#革ジャン
#leatherjacket
他のコメントを見る
navy_you1
91週間前
お誕生日おめでとうございます🎁🎂🎉😉❤️お父様にとって素敵な１年となりますように✨✨✨✨
いいね！
返信
yossyyoro
91週間前
👏👏👏👏👏❤️👏👏👏👏👏
いいね！
返信
r.kat23
91週間前
😍
いいね！
返信
littlebevanlondon
91週間前
Have a lovely celebration! Happy Birthday to him! Does he still have a cool leather jacket you can borrow?! X
いいね！
返信
giacomo4192
91週間前
🔥❤️🔥
いいね！
返信
loveholics1999
91週間前
ピンクがとても似合ってます😍
いいね！
返信
miyongyushu
91週間前
かわいい💞
いいね！
返信
la8chance8ne8dure8jamais
91週間前
おめでとう🎁🎂🎉じゅりあちゃんのぱぱ！Juliaちゃんドレス素敵！！
いいね！
返信
wataruwakatuki
91週間前
今日も可愛いドレスですね😍
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
108
件
2023年10月17日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
julia__colfer
の他の投稿
カルーセル
カルーセル
クリップ
クリップ
カルーセル
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://megurun2019.com/entame/korufa-jjyuria-kakemochi/
スポンサーリンク
める
こんにちは、めるです！
まる
コルファージュリアさんって？
桁外れのお金持ちとして話題のタレント・コルファージュリアさん。
超セレブな生活ができる理由はやはり父親のお陰でしょうか？
コルファージュリアさんは、まれにみるセレブ。
私たちには考えられないような、本物のお嬢様です。
お嬢様キャラとして、たびたびバラエティ番組に登場していますね。
驚くような私生活が注目を集めた、単なるキャラ作りではない生粋のお嬢様のようです！
いったいどんな女性なのでしょうか？
める
今回、まとめた内容はこちらです↓↓↓
・コルファージュリアの父の年収がスゴイ！
・コルファージュリアの経歴は？
・出身大学は
・コルファージュリアはブサイク？
今回は
『コルファージュリアの父の年収がスゴイ！経歴や出身大学とブサイクも！』
と題しまして、お伝えしたいと思います。
それではさっそく、本題へ入っていきましょう！
スポンサーリンク
Contents
1
コルファージュリアの父の年収がスゴイ！
1.1
数々の会社経営の経営や役員として活躍
1.2
コルファージュリアさんの母親
2
コルファージュリアの経歴は？
3
コルファージュリアの出身大学はどこ？
4
ブサイクで可愛くない？？
5
まとめ
コルファージュリアの父の年収がスゴイ！
コルファージュリアさんの父親のNicholas Timothy James Colfer（以降
ニコラス
）さんは、
香港&上海ホテルズ（香港上海大酒店有限公司）
という会社の取締役をしています。
香港&上海ホテルズは、あの高級ホテルで知られる
ペニンシュラホテル
を経営している会社なんですよ！
以前、TVに出演した際も、
「ペニンシュラホテル役員」
と詳細されていました。
出典：/decopachi.com
こちらは1929年に
「東側で最高のホテル」
をキャッチコピーに作られた、ペニンシュラホテルの第一号・ザ・ペニンシュラ香港。
ペニンシュラホテルは、香港の他にも、アメリカ、日本、タイ、中国、フィリピン、フランスなど、世界中に展開されている高級ホテルとして有名ですね。
日本にあるペニンシュラ東京も、
一番安い部屋でも約5万円、最も高いスイートルームは約100万円（一泊）
と、かなりのラグジュアリーホテルです。
コルファージュリアさんの父親・ニコラスさんは、2006年からこの香港&上海ホテルズの取締役に就任しています。
数々の会社経営の経営や役員として活躍
コルファージュリアさんの父親のニコラスさんは、ペニンシュラホテルの役員というだけでもスゴイですが、年収もスゴイんでしょうね♪
香港&上海ホテルズのHPに記載された
コルファージュリアさんの父親のニコラスさんのプロフィールによると・・・
・「タイピンカーペットインターナショナルリミテッド（カーペットの会社）」会長
・「サーエリーカドリー＆サンズリミテッド（経営コンサルタント会社）」取締役
・香港の大財閥カドウリ家の多くの会社の株主
・香港の他のいくつかの企業の取締役会に参加
・アジア太平洋地域の企業経営、主に不動産、製造、流通において35年以上の経験
「会長」「取締役」「株主」「財閥」
などの、物凄いワードが並んでいます。
しかも、35年以上も経営者として活躍してきたとか！
経営している会社や事業、不動産の数も1つや2つではないので
、ご本人も年収を把握していないのではないでしょうか。
ニコラスさんの
年収
は公表されていませんが、恐らく
数億〜数十億
になるのではないでしょうか？
桁が違いすぎて、もう嫉妬すらも起こりませんね（笑）
コルファージュリアさんの母親
コルファージュリアさんのお母さんは、日本人です。
香港で、
コルファー羽鳥Yoko
として
帽子デザイナーとフラワーデザイナー
をしています。
コルファージュリアさんがテレビに出演するとき、美しい帽子をかぶっていることが多いのは、お母さんの作品なのでしょう・・・
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
イギリスでは、帽子や花はセレブには欠かせないアイテム。
それをなりわいにしているお母さんも、上流家庭の出身なのかもしれませんね。
残念ながら、ジュリアさんのお母さんがデザインした帽子は、私たちは手に入れることはできないようです。
この世に一点しかない帽子をかぶれるコルファージュリアさんは、幸せですね。
コルファージュリアの経歴は？
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
コルファージュリアさんの経歴を紹介します！
コルファージュリアのプロフィール
・名前：コルファー羽鳥ジュリア
・出身地：香港
・生年月日：1997年1月7日
・身長：163.5㎝
・血液型：O型
・趣味：料理、バラエティ番組を見ること、スケルトン
・特技：ピアノ、エレクトーン、バイオリン、外国語(英語・イタリア語・中国語)、数学
・事務所：アミューズ
コルファージュリアさんは、香港出身のイギリス人の父と日本人の母との間に生まれた、ハーフなんですね。
中学・高校と「香港アイランドスクール」に通っていましたが、中退しています。
その後イギリスに留学します。
大学は、日本の音楽大学に進学。
そして次第に、日本の芸能界で活動したいと思うようになります。
これは、もともと日本のアイドルが好きで、芸能界に興味があったからなんだとか。
現在は、その夢が叶い、バラエティ番組にもひっぱりだことなっていますね。
コルファージュリアの出身大学はどこ？
コルファージュリアさんは音楽を学ぶために、
日本の音楽大学に進学
しました。
ちなみに特技の
“外国語”
ですが、
英語＆イタリア語＆中国語、そして日本語の4か国語
を操ることが出来ます！
そして、さらに凄いのが
“数学”
という特技！この“数学”においては
『IQ156』
という天才的な知能指数も持っています。
普通『IQ120』行けば凄いレベルとされている指数ですが、コルファージュリアさんの場合、さらにその上を行く天才ぶりなんです！
いろいろ名前が挙がっていますが、
どこの大学なのかは不明
なんですが・・・
・国立音楽院
・東京音楽大学
・洗足学園音楽大学
などの大学が噂されています。
ブサイクで可愛くない？？
コルファージュリアさんの噂についてですが、どうやらネット上では
『可愛くない』や『ブサイク』
といった声が上がっているようですね…。
ハーフタレントあるあるといいますか。
『ハーフなのに…』
という固定概念を強く持っている方も多いですからね♪
『ハーフだったら可愛くて当たり前』という謎のイメージが世間には強く根付いている傾向は否めません！
ただ、コルファーさんに限っては、そこまで『ブサイク』というイメージはないかも…。
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
どちらにせよ、ブサイクというよりは“可愛い”部類に入るかもしれませんね♡
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
まとめ
今回は『コルファージュリアの父の年収がスゴイ！経歴や出身大学とブサイクも！』と題しまして、お伝えしてきましたが、いかがでしたでしょうか？
コルファージュリアさんの父親はペニンシュラホテルの運営会社を含め、数え切れないほどの会社を運営している、本物のセレブである、ということがわかりました。
父親がオックスフォード大学を卒業した頭脳は、コルファージュリアさんに
『IQ156』
という天才的な知能指数受け継がれているらしいとか・・・
今後もコルファージュリアさんのセレブ生活に注目したいと思います！
それでは、今回はここまでにさせて頂きます。
最後までご覧いただきまして、ありがとうございました。
まる
それでは、また♪
める
めるでした！
スポンサーリンク
RELATED POST
エンタメ
湯川玲菜のかわいい水着画像！ダンスや演技・歌も凄かった！彼氏も
2020年7月16日
めぐみ
めるブログ
エンタメ
石黒彩の脱退理由は旦那真矢なの？長女玲夢（りむ）テレビ初出演！
2019年10月22日
めぐみ
めるブログ
エンタメ
森崎ウィンの親の国籍とハーフなの？かっこいいと性格や彼女はいるの？
2020年3月8日
めぐみ
めるブログ
スポンサーリンク
山田裕貴の演技はうまいか下手か？デビューのきっかけは？経歴や性格も
堀田茜の出身校（高校・大学）は？母は元モデルで美人や家族構成は？


https://katsuq.com/blog-entry-699.html
【世田谷区代沢】コルファージュリアの自宅を探訪
2024/07/13
00:00
今回はセレブタレントとしてバラエティ番組でよく見かけるコルファージュリアの世田谷区代沢にある自宅を探訪します。
後半では「世田谷区代沢に住む芸能人・著名人の自宅」と「同じくセレブタレントである森星と伊勢谷友介が同棲していたマンション」をご紹介します。
☆☆☆
（※）
他の芸能人・著名人関係の記事については、
「芸能人・著名人関連のカテゴリ」
がありますので、ご関心のある方はこちらを御覧ください。
(※)
その他のカテゴリとしては以下のものがあります（投資関係を除く）。
【保存版】地域別（東京２３区+近隣県）散策記事一覧
東京散歩（古道・暗渠・花街・戦争遺構・廃線跡など）
東京散歩（各地訪問）
レストラン・イベント等
日々思うこと
☆☆☆
X（旧ツイッター）
でも配信しています。
★★★
★★★
本ブログ掲載の写真が、他サイトで出典を明記せず無断引用される事例が多発していますが、本ブログ掲載の写真は（出典が明記されているものを除いて）全て私が現地に赴いて撮影したオリジナルの写真です。
（コルファージュリアとは？）
セレブタレントとしてバラエティ番組で活動しているコルファージュリアの本名は「コルファー羽島ジュリア」で、イギリス人の父の姓「コルファー」と日本人の母の姓「羽島」を合わせたものです。
１９９７年１月７日香港生まれで、実家は香港にありますが（豪邸だそうです）、世田谷区代沢には日本の大学に通うために一人暮らし用に建ててと言われる自宅があります。
父親がペニンシュラホテルの取締役をしている大金持ちだそうですが、このような情報は他サイトで詳しく書かれているので本記事では述べません。
下の写真はコルファージュリア。日本人の母親が帽子デザイナーだそうで、その帽子をかぶっているようです。
（出典：フジテレビ「ぽかぽか」）
★★★
★★★
（コルファージュリアの自宅）
世田谷区代沢にあるコルファージュリアの自宅です。
道路に面した瀟洒な入口です。
階段を上って、コルファージュリアの自宅入り口があります。
コルファージュリアのインスタグラムにこの自宅入り口前で撮影した写真がありました。階段の手すり、床に置かれたランタンなど細部が一致しています。
（出典：コルファージュリアのインスタグラム）
（※）
他の芸能人・著名人関係の記事については、
「芸能人・著名人関連のカテゴリ」
がありますので、ご関心のある方はこちらを御覧ください。
★★★
★★★
（「ぽかぽか」で放映されたコルファージュリアの自宅）
令和６年（２０２４年）３月にフジテレビ系列で放映されたバラエティ番組「ぽかぽか」にコルファージュリアがゲストとして出演し、上述した世田谷区代沢にある自宅を紹介していたので、本記事でもご紹介します。なお、
特別の記述がない限り下記写真の出典は「ぽかぽか」になります。
階段を上がったところにある入口ですが、上記写真と同じドアです。「都内一等地１００坪３ＬＤＫＳＳ」のテロップが見えます。「S」はサービスルームで実質的に部屋の機能を有する空間です。
玄関内でコルファージュリアがお出迎え。
ヒョウ柄の絨毯が敷かれていますが、
コルファージュリアのインスタグラムにもヒョウ柄の絨毯がありました。
（出典：コルファージュリアのインスタグラム）
★★★
★★★
１階と２階の見取り図です。
シャガールの本物の絵画が飾られています。
この自宅の値段クイズがありました。回答者（神田愛花、岩井勇気）が、32億（円）、35億（円）と書いていますがこれはさすがに大きすぎますね。
正解は６億円だそうです。
１００坪では回答者が書いているような３２億円、３５億円ということはあり得ませんね。下の写真は敷地面積が３００坪以上（１０００平米以上）あるビックモーター社長の豪邸（目黒区青葉台）ですが、それでも２０億円と言われています。ビックモーター社長の自宅について詳しくは
「【目黒区青葉台】ビックモーター兼重社長の自宅など社長・著名人の自宅を探訪」
を参照ください。
（※）
他の芸能人・著名人関係の記事については、
「芸能人・著名人関連のカテゴリ」
がありますので、ご関心のある方はこちらを御覧ください。
★★★
★★★
（世田谷区代沢にある他の芸能人の自宅）
コルファージュリアの自宅がある世田谷区代沢には
小栗旬・山田優夫妻の自宅、徳永英明の自宅、松居一代の自宅、DAIGOの実家（竹下登旧宅跡）
などもあります。詳しくは下記の記事をご覧ください。
小栗旬・山田優夫妻の自宅
：
「小栗旬・山田優夫妻の自宅を探訪～代田・代沢散策（７）」
。下の写真は小栗旬・山田優夫妻の自宅。
徳永英明の自宅、松居一代の自宅、DAIGOの実家（竹下登旧宅跡）
：
『「松居一代など芸能人・著名人の自宅」と「戦争遺構」を探訪～代田・代沢散策（最終回）』
。下の写真は徳永英明の自宅（と表札）、松居一代の自宅の表札。
（※）
他の芸能人・著名人関係の記事については、
「芸能人・著名人関連のカテゴリ」
がありますので、ご関心のある方はこちらを御覧ください。
★★★
★★★
（森星と伊勢谷友介が同棲していたマンション）
コルファージュリアと同じくセレブタレントの森星と芸能界屈指の「モテ男」である伊勢谷友介が同棲していた目黒区碑文谷のマンションと
2人が歩いているところを週刊誌（フライデー）に撮影された同マンションのガレージ（下の写真）。詳しくは
「【碑文谷】沢尻エリカなど芸能人の自宅を探訪しながら、碑文谷・柿の木坂・野沢を散策（２）」
をご覧ください。
（※）
他の芸能人・著名人関係の記事については、
「芸能人・著名人関連のカテゴリ」
がありますので、ご関心のある方はこちらを御覧ください。
★★★
★★★
┏○ﾞブログランキングに参加しています。クリックしていただけると励みになります┏○
カテゴリ:芸能人・著名人関連


https://usamoko.net/colferjuliajulia-house-hongkong-setagaya-madori-kakaku
2020年8月5日（水）放送の『今夜くらべてみました』では【猫を溺愛する女】のコルファージュリアさんが登場！
世界的なセレブ
が猫ちゃんと超豪華な生活
！
【愛猫のお悩み①】
世界的ご令嬢
#コルファージュリア
さんと猫ちゃん3匹のためのご自宅の間取りは3LDKSS！？
猫のために一流料亭の鰹節を調達！
猫中心の生活を送っているコルファージュリアさんのお悩みは、猫が勉強の邪魔をしてくることなんだとか！
8月5日夜9時
#今夜くらべてみました

— 今夜くらべてみました(日本テレビ) (@ntvkonkurabe)
August 3, 2020
猫ちゃんのごはんは高級料亭で削ってもらった鰹節で、猫用バーキンを300万円でオーダーというのだから驚愕・・！
桁違いの本物セレブですね！
この記事では、そんな
世界的セレブのコルファージュリアさんの家（世田谷・香港）の間取りや価格
を調査してまとめます。
ひよこ
この家の猫になりたい
迷子になりそうな家の間取りをみてみよう〜！
うさぎ
Contents
コルファージュリアの香港の家の間取り『5LLLLDKKBB』
間取り
外観
内装
価格
コルファージュリアの世田谷の家の間取り『3LDKSS』
間取り
内装
価格
コルファージュリア家が所有する家
まとめ
コルファージュリアの香港の家の間取り『5LLLLDKKBB』
間取り
コルファージュリアさんの家は香港にあり、
家の間取りは『
5LLLLDKKBB
』！リビングは20畳！
国内のテレビ番組だけでなく、香港TVでも紹介されています。
お父様は
香港ペニンシュラホテルの取締役
と
タイピンの会長
をされているので、実家は香港にあるようです。
外観
そんな香港のお家の外観はこちら。
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2018年11月月14日午後6時05分PST
白い外壁
が目を引く、まさに
お城のような豪邸
です。
窓が何個もあって、ぱっと見で数えられないレベル。
万歩計をつけて歩きたくなるような広大な敷地面積であることが伺えます。
内装
こちらは、香港のお家のダイニングです。
香港ではわんちゃんも飼われているのですね。
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年10月月23日午後7時17分PDT
ダイニングの奥に見えるのは自宅プールでしょうか。
素敵ですね＾＾
続いて、こちらはコリファージュリアさんの
母親のシャンパンルーム
です。
世田谷の自宅はコルファージュリアさんの大学通学用の家なので、おそらくこちらは香港の自宅でしょう。
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年 5月月31日午前7時16分PDT
エレガントなシャンデリアにフリフリの黄色いカーテンがアクセント。
壁紙などピンクを基調としたお部屋で、プリンセスが住んでいるような姫系インテリアです。
価格
世界でもトップクラスの不動産価格水準である香港。
香港経済新聞
によると、香港の住宅は1平方フィートあたり1万6,300香港ドル（約23万2,000円）で、平均面積は591平方フィート。
高級住宅の物件が5,360万香港ドル（約7億6,500万円）と言われています。
香港の自宅の広さがわかりませんが、東京都の高級マンションでも5億円以上の物件がいくつもあるくらいなので、香港の一軒家で5LLLLDKKBBの間取りということを踏まえると、
20〜50億円以上するのではないかと予想しました！
コルファージュリアの世田谷の家の間取り『3LDKSS』
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年 2月月28日午後5時38分PST
ダウンタウンDXに出演された際には、世田谷の自宅の間取りを公開していました。
間取り
世田谷のお家の間取りは、『
3LDKSS
』。
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年 3月月28日午後9時09分PDT
なんとコルファージュリアさんの世田谷の自宅は、
大学に通学するための家
。
ネコ2匹とシェパード、2台のピアノが置けるように、
父親が建ててくれた
ようです。
コルファージュリアの父親の職業や年収は？出身や学歴についても！
▼現在は3番目の猫ちゃんも
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2020年 7月月7日午前4時55分PDT
マンションじゃなくて一軒家のプレゼントなのですね〜！！
しかも通学のための住まいというのだからびっくりです。
内装
その世田谷の一軒家の内装はこちら。
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年 3月月19日午前6時45分PDT
収録の合間に高級な椅子でくつろぐコルファージュリアさん。
ダウンタウンDXで別所哲也さんがお宅訪問を行ったとき、
クリスタルルーム、ベッドルーム、バスルーム、クリスタル製のシャンデリアのあるリビング
を見て回りました。
番組の風水では20位という結果でしたが、一人暮らしのお家インテリアもセレブですね！
お花を飾ってあったりデザインも統一感があったりするので、インテリアがお好きなのかな〜と思いました。
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年12月月21日午後4時10分PST
クリスマス仕様にインテリアをチェンジされていて、季節ごとのインテリアも楽しんでいる様子が伺えます。
奥に見えるのは、ワイングラスですね。一人暮らしにして、あの数もすごいです！
価格
世田谷のご自宅の価格も公開はされていません。
一体いくらのお家をプレゼントされたのでしょうか。
東京都世田谷区の戸建て物件情報を調べてみました。
2020年8月5日現在、販売中の、
世田谷区の新築一戸建て物件で1番高価なのは住友林業の1億1480万円
の物件です。（スーモの情報）
その間取りが3LDKなのですが、コルファージュリアさんのご自宅は
3LDKSS
で、それより2つ居室が多いので、1億2千万円前後はしそうですよね。
さらには、
注文住宅
のようですから、分譲の戸建てよりも割高です。
そうなると、どこのハウスメーカーで建てたかはわかりませんが、一流メーカーの可能性が高いですし、
2億円は超える
のではないでしょうか。
数字は予想ですが、
億単位の家であることは間違いない
ですよね。
コルファージュリア家が所有する家
コリファージュリア家が所有する家は合計4軒。
所有する家の場所
香港
世田谷
ロンドン
北海道のニセコ
コルファージュリアさんのお父様が主に香港でお仕事をされているので、実家は香港のようですね。
コルファージュリアさん自身は現在、大学に通いながらタレント活動をされているので、東京都世田谷区のご自宅で一人暮らしです。
まとめ
ご自宅のインテリアもゴージャスで、まさに世界的なセレブでしたね！
今回はコルファージュリアさんの香港と世田谷の家について調べて、セレブの日常を垣間見ました＾＾
香港と日本の行き来も多く、飛行機は3歳からファーストクラスに搭乗されていたようです！
桁違いのセレブですが、インスタでは優しいお人柄が見受けられるコルファージュリアさん♩
今後のご活躍にも注目です。
▼お父様は一流ホテルの役員
コルファージュリアの父親の職業や年収は？出身や学歴についても！
前の記事
火曜サプライズ｜かき氷のお店『BumBunBLauCafe』永…
次の記事
ハグフラワー｜嵐にしやがれ登場のチーズテリーヌ！米津玄師も注文


https://daredemo-blog.com/colferjulia/
大金持ちの家に生まれたタレントのコルファージュリアさん。
近年では、「ダウンタウンDXDX」や「マツコ会議」「突然ですが占ってもいいですか?」に出演し、お嬢様キャラクターとしてバラエティ番組に度々登場しています。
そこで、ジュリアさんのプロフィール、経歴、学歴などについて調査しました！
彼女は一体どのような女性なのでしょうか？
今回は、コルファージュリアさんについてご紹介します。
目次
コルファージュリアのプロフィール
コルファージュリアの学歴
親が凄すぎる！
家の間取りが「5LLLLDKKBB」
まとめ
コルファージュリアのプロフィール
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
【名前】コルファー鳥羽ジュリア
【生年月日】１９９７年１月７日
【年齢】２6歳
【出身地】香港
【血液型】O型
【身長】163.５㎝
【趣味】料理、スケルトン、テレビ鑑賞
【特技】ピアノ、エレクトーン、ヴァイオリン、数学、外国語
【事務所】アミューズ
コルファージュリアさんの本名は「コルファー羽鳥ジュリア」です。
ファミリーネーム（姓）のコルファーと日本の名前、羽鳥を組み合わせているようです。
ちなみに、彼女の父親はイギリス人で、母親は日本人というハーフの家庭に生まれています。
コルファージュリアの学歴
コルファージュリアさんは、香港生まれでイギリス人の父と日本人の母の間に生まれました。
彼女は「香港アイランドスクール」で中学・高校に通っていましたが、途中で退学しました。その後、イギリスで留学しました。
大学では、日本の音楽大学に進みました。
具体的な大学名については複数の候補が取り沙汰されていますが、正確な情報は明らかになっていません。
・国立音楽院
・東京音楽大学
・洗足学園音楽大学
など、いくつかの大学が噂されています。
その後、日本のエンターテイメント業界での活動に興味を持つようになります。
彼女がエンターテイメント業界に興味を持った理由は、もともと日本のアイドルが好きであり、芸能界に魅力を感じていたからだそうです。
親が凄すぎる！
コルファージュリアさんの実家は非常に裕福な家庭です！
ご両親の職業については、父親イギリスの超名門校オックスフォード大学の卒業しており、香港＆上海ホテルズのペニンシュラ東京の役員を務めていました。
香港＆上海ホテルズは、香港を本拠地とし、香港の株式市場に上場する大規模な企業です。
このような大企業の役員として働いているため、相当な富裕層であることが理解できます。
一方、お母様は帽子デザイナーおよびフラワーデザイナーだそうです！
コルファージュリアさんの芸術的な才能は、おそらく母親から受け継いだものなのでしょう。
家の間取りが「5LLLLDKKBB」
コルファージュリアさんの実家は香港にあり、その間取りは驚くべき「5LLLLDKKBB」というものです！
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
インスタグラムやテレビでジュリアさんが自宅の様子を紹介していました。
彼女は日本に移住するまでそこに住んでいました。
この間取りは、5部屋・リビング4・ダイニング1・キッチン2・バスルーム2を示しています。
さらにこの家には、猫専用の部屋があり、猫用のバッグとして、エルメスを特別に注文しているとのこと。
さらに、現在ジュリアさんが一人暮らしをしている世田谷の一軒家も、お父さんが建てたと言われています。
まとめ
今回、コルファージュリアさんに関してまとめてご紹介しました！
彼女は語学に堪能で、高いIQを持ち、批判する点が見当たらない素晴らしい方です。
特に、実家の驚くべき間取りにも驚かされました！
今後、さらにテレビで彼女を見かける機会が増えることでしょう。
更なる活躍に期待したいですね！
スポンサーリンク
EvisJap（えびすじゃっぷ）たくの結婚相手は誰？あの人気インスタグラマーだった！？
一ノ瀬ワタルって何者！？プロフ・経歴・結婚・wikiまとめ！あの有名作品にも出演！？
コメント


https://konoayamagazine.com/geinou/colferjulia-busaiku
403
Forbidden
アクセスしようとしたページは表示できませんでした。
このエラーは、表示するページへのアクセス許可がなかったことを意味します。
以下のような原因が考えられます。
アクセスが許可されていない（パーミッション等によって禁止されている）。
デフォルトドキュメント（index.html, index.htm 等）が存在しない。


https://poco-cebolla.me/colferjulia-house/
コルファージュリアの家は大豪邸でたびたび話題に！親の職業は？
2020-08-06
2020-08-06
芸能人・有名人
セレブ
,
タレント
芸能人・有名人
コルファージュリア
さんはタレント活動もしている超セレブのお嬢様。
コルファージュリアさんはダウンタウンDXやマツコ会議、今夜くらべてみました、などの様々なバラエティー番組に出演しては注目されています。
コルファージュリア
さんが注目される理由は超セレブだけに家が大豪邸で紹介されたり、私たちの日常とは違った生活の様子を垣間見れるからですね。
この記事では、
コルファージュリア
さんの家についてや、親の職業、世田谷の自宅について、大学などプロフィールをご紹介します。
目次
1
コルファージュリアの家は大豪邸でたびたび話題に！
2
コルファージュリアの親の職業は？
3
コルファージュリアの世田谷の自宅は大学通学用！
4
コルファージュリアの出身大学は？ -プロフィール-
5
コルファージュリアのセレブぶりにはため息しか出ない！-まとめ-
コルファージュリアの家は大豪邸でたびたび話題に！
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年 5月月31日午前7時16分PDT
コルファージュリアさんはイギリス人の父親と日本人の母親のハーフです。
そして、コルファージュリアさんの家は香港にあり、なんと
5LLLLDKKBB
という間取りの豪邸を建てたんです。
一瞬理解できない、5LLLLDKKBBという間取りは、
5部屋とリビングが4部屋、ダイニング1部屋、キッチン2部屋、バー2部屋
という構成になっています。
バーが2部屋というのは、コルファージュリアさんと母親のシャンパンルームのことを指します。
シャンパンルームって・・・初めて聞きましたね！
そして、コルファージュリアさんの実家にはネコ専用の部屋があります。
さらに、ネコ用のバッグとしてエルメスを特注で購入するという贅沢加減がうらやましいを超えて、驚くしかありませんね！
ちなみに、コルファージュリアさんの香港の家は150坪、庭で100坪の広さと使用人が3名とグランドピアノ。
また、コルファー家は
香港
の他に、
ロンドン、世田谷、ニセコ
の4ヶ所に家があるんです。
そして、ロンドンの家はイギリス王族の住居として使われたウォリンフォード城を敷地内に残して、後で住居を建てたところに住んでいます。
コルファージュリアさんはその辺のセレブとは比べようがないくらいに突き抜けたセレブですねぇ！
コルファージュリアの親の職業は？
コルファー家が4軒もあるという一家の主であるコルファージュリアさんの親の職業がとても気になりますよね！
まず、コルファージュリアさんの父親は香港出身のイギリス人で、香港＆上海ホテルズのペニンシュラの社外取締役です。
他にも、タイピン・カーペットなど大手企業の取締役社長や会長も務めています。
コルファージュリアさんの父親は役員をつとめている香港ペニンシュラホテルの「グランドデラックスハーバービュースイート」という部屋をジュリアさんのために提供。
お部屋は130㎡の広さがあり、コルファージュリアさんはお友達とランチをするための食堂代わりに使ったそうです。
さすが、社外取締役だからできることですねぇー。
そんな、コルファージュリアさんの父親は
オックスフォード大学出身
と高学歴！
次に、コルファージュリアさんの母親は日本人で、コルファー羽鳥Yokoとして帽子デザイナーとフラワーデザイナーをしています。
過去に、コルファージュリアさんと母親がマツコ会議に出演していましたが、コルファージュリアさんの母親のデザインと思われる花の帽子を被っていてインパクトがありました。
ちなみに、デビィ夫人とも交流があるようでコルファージュリアさんの母デザインの帽子を被っている写真があります。
イギリスでは帽子と花はセレブには不可欠なアイテムなので、そんな2つを扱うビジネスをしているコルファージュリアさんの母親も元々お嬢様なのかもしれません。
そんなコルファージュリアさんの母親がデザインした帽子はどこで販売しているのかは確認できませんでしたが、
セレブの人から注文が入れば受注してデザインなどしているのかも・・・。
コルファージュリアの世田谷の自宅は大学通学用！
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年12月月21日午前4時39分PST
コルファージュリアさんは2020年現在世田谷の自宅に住んでいます。
世田谷区といえば、芸能人などが多く住む東京の一等地ですよね。
そんなコルファージュリアさんの世田谷の自宅はなんと、コルファージュリアさんの大学通学用にと父親が一戸建てを建設したんです。
そして、家にはコルファージュリアさんと猫3匹、使用人の方が住んでいるそうです。
気になるコルファージュリアさんの自宅間取りは、
3LDKSS
。
コルファージュリアさんの世田谷の家には、
リビングの吹き抜け天井が6ｍ
クリスタル製のシャンデリアが7個
バトラー（執事）がいる
と、十分なセレブっぷりですね。
コルファージュリアさんが大学を卒業したら家はどうなるんでしょうねー。
また、2020年8月5日放送の今夜くらべてみましたでは、コルファージュリアさんは世田谷の家で猫3匹と暮らしているということでした。
その猫ちゃんたちに専用の鰹節や大トロを食べさせていたのはビックリですね。
コルファージュリアの出身大学は？ -プロフィール-
この投稿をInstagramで見る
Julia(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿
–
2019年 3月月21日午前4時54分PDT
コルファージュリア
本名：コルファー羽鳥ジュリア
生年月日：1997年1月7日（2020年現在 23歳）
出身地：香港
血液型：O型
身長：163.5cm
所属事務所：アミューズ
コルファージュリアさんの出身中学高校は香港のアイランドスクール。
アイランドスクールは共学のインターナショナルスクールで、イギリスへの留学経験もあります。
そして、コルファージュリアさんの出身大学は日本の
洗足学園音楽大学
です。
コルファージュリアさんの父親はイギリスのオックスフォード大学卒業と高学歴でしたが、コルファージュリアさんも優秀で
IQ156の持ち主
なんです。
さらに、日本語の他に英語、イタリア語、中国語の4か国語を話すことができます。
また、ヴァイオリン、ピアノ、エレクトーンなどの楽器を演奏することもできるセレブらしい特技もあります。
コルファージュリアさんは日本の芸能界で活動したいということで、日本の大学に進学して事務所に所属しタレント活動をしています。
コルファージュリアのセレブぶりにはため息しか出ない！-まとめ-
コルファージュリアさんはセレブ中のセレブとしてテレビでよく自宅や香港の実家が公開されています。
コルファージュリアさんの家の間取りは聞いたこともない、5LLLLDKKBB。
シャンパンルームと呼ぶコルファージュリアさんと母親のバーがあって、見ていてため息しか出ないですね・・・。
そして、コルファージュリアさんの父親はペニンシュラホテルの社外取締役などをつとめる大富豪で、母親は帽子デザイナーとフラワーデザイナー。
コルファージュリアさんといえば母親がデザインした帽子をかぶっていることが多く、気に入っているんでしょうね。
日本の芸能界で活動したいというコルファージュリアさんですが、今後はどんな活動をするか楽しみです。


https://shrine-carine.com/entertainment/2050/
スポンサーリンク
ダウンタウンDX、今夜くらべて見ました、マルコポロリなど、多くの有名番組に出演し話題になっているコルファージュリアさん。
実家がかなりのお金持ちで、ご両親やご実家がとんでもなくすごいんです！
そこで今回はコルファージュリアさんについて、
・プロフィール
・本名
・両親
・豪邸
・実家
以上についてまとめました。
スポンサーリンク
目次
コルファージュリアのwikiプロフィールとは？
コルファージュリアの本名とは？
コルファージュリアの両親や豪邸の実家がすごい！
まとめ
コルファージュリアのwikiプロフィールとは？
#TEPPANピアノ
#ボヘミアンラプソディ
#コルファージュリア
さん素敵な演奏ありがとう😉👍🎶

— とたけけ (@totakeke_09_16)
August 12, 2023
【名前】コルファージュリア
【生年月日】１９９７年１月７日
【年齢】２７歳
【出身地】香港
【血液型】O型
【身長】163.５㎝
【趣味】料理、スケルトン、テレビ鑑賞
【特技】ピアノ、エレクトーン、ヴァイオリン、数学、外国語
【事務所】アミューズ
コルファージュリアさんは
現在２７歳
、最近テレビでよく見かける超お金持ちのお嬢様です。
意外にもテレビ鑑賞が趣味だそうで、特にバラエティ番組がお好きみたいです！
お金持ちの方はバラエティ番組はあまり見ないイメージだったのでギャップがいいですよね。
また外国語が得意だそうで、なんとなんと
『英語、イタリア語、中国語』
が話せるみたいなんです！こんなにいろいろな国の言葉が話せるなんてスキルがとても高いですね。
\8月5日の今くらは？/
『トリオ THE 猫を溺愛する女』の生態にせまる！
#コルファージュリア
#岡本真夜
#津田麻莉奈
が愛猫について熱く語ります…！
#猫
の可愛らしい姿をたっぷりお届けする1時間になっていますよ♪
#今夜くらべてみました

— 今夜くらべてみました(日本テレビ) (@ntvkonkurabe)
August 2, 2020
猫も買っているようです。
また、コルファージュリアさんは数学も得意でそのＩＱは
『１５６』
のようなんです！！！！
そもそも数学のＩＱをどのようにはかるのかわかりませんが(笑)、一般的にＩＱは１２０あれば頭が良いと言われるので、それをかなり上回る水準ということで、ずば抜けて頭がいいということがわかりますよね。
音楽性もあり、知的的であり、料理もできるなんて本当にスキルが高いですね！
頭が上がりません笑
実家がすごいのはもちろんですが、コルファージュリアさんご本人も本当に努力されたんだなと思いました。
コルファージュリアの本名とは？
この投稿をInstagramで見る
フレイムスジャパン ビューティスクール(@flamesjapanbeautyschool)がシェアした投稿
コルファージュリアさんの本名は
『コルファー羽鳥ジュリア』
だそうです！
ファミリーネーム（苗字）のコルファーと日本の名前、羽鳥を合わせているそうです！
ちなみに
父親がイギリス人で母親が日本のハーフ
みたいです！
コルファージュリアの両親や豪邸の実家がすごい！
この投稿をInstagramで見る
フレイムスジャパン ビューティスクール(@flamesjapanbeautyschool)がシェアした投稿
コルファージュリアさんの実家は超がつくほどのお金持ちです！
そんなご両親の職業はと言うと、まず父親は
香港＆上海ホテルズのペニンシュラ東京の役員
でした。
香港＆上海ホテルズは本社を香港にもち、香港の株式市場に上場しているかなり大きな会社です。
この超大企業の役員なので、かなりのお金持ちだということがわかります。
また、お母さんは
帽子のデザイナーとフラワーデザイナー
だそう！
コルファージュリアさんの芸術性は母親譲りなのでしょうか。
そして実家は香港にあるそうで、間取りはなんとなんと
「５ＬＬＬＬＤＫＫＢＢ」
とのこと！
こんな間取り初めてでびっくりしました。
インスタグラムでご自宅の様子が紹介されていました。
この投稿をInstagramで見る
ママのシャンパンルーム #インテリア #コルファージュリア #シャンパン #Julia #interior
Julia
(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿 –
2019年 5月月31日午前7時16分PDT
こちらはお母さんのシャンパンルームだそうです(笑)
シャンパンルームでこの大きさですからね。
こんなに広いお家があるんですね！
これぞ本当の豪邸なのでしょう。
その間取りの中にはネコちゃん専用の部屋もあるそうです。
きっとその部屋も、かなり大きいのでしょうね。
まとめ
今回はコルファージュリアさんについて
・プロフィール
・本名
・両親
・豪邸
・実家
まとめてみました！
語学も多彩で、IQも高く非の打ち所がないなと思いました。
またご実家の間取りの凄さにも驚かせれましたね笑
これからさらにテレビで見かける日も増えることでしょう。
これからも頑張って欲しいですね！
応援しています！
コメント


https://doramaptra.net/korufajr-wiki
doramaptra.net

===============
doramaptra.net
==============

 2025 Copyright | All Rights Reserved. 

;)


https://clippy.red/enter20200805-1/
Entertainment
コルファージュリアの高校大学wikiる。自宅は世田谷・北海道・香港・ロンドン全部豪邸！
2020/8/5
Entertainment
コメント:
0
Tweet
Share
+1
Hatena
Pocket
RSS
feedly
Pinit
【当サイトのリンクにはアフィリエイト広告が含まれています】
_
スポンサードリンク
お嬢様タレントのコルファー羽鳥ジュリアさんが8月5日放送『今夜くらべてみました』に出演するので、幼少期から学歴（高校大学）、タレント経歴までwikiプロフィールを紹介します。
香港出身のお嬢様だから、高校大学もきっとお金持ちが通う学校ですね。
『今夜くらべてみました』は初登場ではなく実は昨年、自宅豪邸を紹介したお金持ちすぎる暮らしぶりを披露してました。
自宅は香港にある実家、現在暮らしてる東京の世田谷のほかに、なんと北海道、そして海を越えて遥かヨーロッパのイギリスのロンドンにもあります。
というのも父親がイギリス人なんですね。世田谷の自宅の画像と間取りだけですでに普通じゃないのに、ロンドンの自宅の間取りはもう、一般人の想像をはるかに超えてましたｗ
目次
●コルファー羽鳥ジュリアのwiki顔画像と基本プロフィール
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
名前：コルファー（Colfer）・羽鳥・ジュリア（Julia）
出身地：香港
生年月日：1997年1月7日
年齢：２３才（2020年8月現在）
身長・血液型：163.5cm、Ｏ型
所属事務所：アミューズ
言語：英語、イタリア語、中国語、日本語
特技：ピアノ、エレクトーン、ヴァイオリン、数学（IQ156）
趣味：料理、テレビ鑑賞（バラエティ番組） 、スケルトン
現在の自宅：世田谷区
インスタ：juliajulia_colfer
コルファー羽鳥ジュリアさんは香港出身、イギリス人の父親と日本人の母親のもと生まれたハーフです。
姉がいる、４人家族。
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
実家が大金持ちなので、ドルチェ&ガッバーナのドルチェさんとガッバーナさんともこんなに親しいです。
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
・スポンサードリンク
●コルファー羽鳥ジュリアのwiki学歴（高校大学）
コルファー羽鳥ジュリアさんは香港出身ですが日本でテレビ出演してるので、学歴は高校も大学も日本なのでしょうか？
■出身高校は？
中学高校は生まれ育った香港にある共学インターナショナルスクール『アイランドスクール（Island School）』に通いました。父親の母国イギリスに留学もしています。
2012年１５才の時のすっぴん画像。顔つきが幼いですね。
16才の時の集合写真。
■出身大学は？
出身大学は香港ではなく日本の洗足学園音楽大学です！
自宅にあるグランドピアノで歌とピアノの練習に励み、発表会やお金持ちのパーティーで披露してます。
●コルファー羽鳥ジュリアのwikiタレント経歴
■2018年頃からテレビ出演
コルファー羽鳥ジュリアさんは洗足学園音楽大学の学生だった2018年、6月16日の「マツコ会議」に母娘で出演しています。
今マツコ会議に出てるジュリアさん完熟フレッシュのレイラちゃんに似てる。
— とまてぃーぬ・ｄｅ・こぽんぬ (@xdekoponx)
June 16, 2018
#マツコ会議
ジュリアさん
お金持ちかもしれないけど
ハーフとしては稀に見る失敗顔
喋り方好きじゃないし
すごくおバカそう…
金持ってても…無いわ
生理的に無理ですわ…
— ひろひろ (@hirohiroDtLfan)
June 16, 2018
数学IQ156だし、４か国語（英語、イタリア語、中国語、日本語）を話せるのでバカではないと思います。
2018年10月24日には『今夜くらべてみました』に初めて出演し、香港の豪華すぎる自宅画像を公開しました。
■2019年、バラエティ番組に進出
2019年3月『ダウンタウンDXDX』で東京の世田谷の自宅を公開。
2019年7月24日にはＢＳテレ東の経済教養バラエティー『人生１００年時代！利回りのみかた３部作』に株ガールズとして出演。数学のIQが高いから向いてそう？
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
2019年7月26日放送お笑いワイドショー『マルコポロリ』で実家がお金持ちのお坊ちゃまお嬢さまタレントが集合した回に出演し、金持ちエピソードをぶっちゃけました。
この時には香港の実家を出て、父親が東京に建てた豪邸で１人暮らしする様子が明かされました。最近のお気に入りは一人高級焼肉！
マルコポロリのジュリアって人、なんか色々かわいそう。お金でしか物を計れないのかな。話し方もお金持ちらしくない自慢みたいな言い方で、全部両親のおかげなのに謙虚さもないし…。見てて不快。
#マルコポロリ
#ジュリア
#勘違い女
— なな (@M31yqbZhoPxCurK)
July 26, 2020
・スポンサードリンク・
●コルファー羽鳥ジュリアのwiki自宅が豪邸すぎる
コルファー家の自宅は、父親の母国イギリスのロンドン、ジュリアさんが生まれた香港、日本の東京世田谷と北海道など、複数所有してることがわかっています。
■東京の世田谷の自宅
父親がジュリアさんのために建てたという世田谷の自宅の豪邸が『ダウンタウンDXDX』で紹介されてます。
View this post on Instagram
A post shared by よしくん (@yoshikun583)
View this post on Instagram
A post shared by よしくん (@yoshikun583)
まさに豪邸！
●リビングの吹き抜け天井６ｍ
●クリスタル製のシャンデリアが７個
●大使館なみの豪邸
●間取りは3LDKSS
●１Ｆは母の書斎とリビング（ピアノあり）
●２Ｆは母・姉・ジュリアの部屋・テラス
●バトラー（執事）がいる
暖炉
あちこちに往年の映画スターの写真
映画のような世界観
母親の部屋
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
お家の中の至る所にお花が飾ってあってとても素敵
お父様に建てていただいた間取り3LDKSSのお家お家には使用人が勤めている
↓朝食にキャビア
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
■北海道の自宅
北海道虻田郡にあるニセコ町にも自宅があり、冬はスノボで遊んでるみたいです。
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
■香港の自宅
香港の自宅の場所は高級住宅地で、間取りは『5LLLLDDKKBB』という一般人は聞いたことのない大豪邸。
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
ホテルや美術館のような外観で、150坪の家に、100坪の庭、3人のバトラー（執事）がいます。
間取り『5LLLLDKKBB』の詳細は
●リビングが4つ
●ダイニングが1つ
●キッチンが2つ
●バーが2つ
各自の部屋にはトイレ・お風呂が完備され、ジュリアさんの部屋にはバーがつています。だからバーで毎日クラシックを聴きながらシャンパン飲んで会談するのが普通という優雅な暮らしぶり。
リビングは白で統一された家具と真っ白なグランドピアノ。
ジュリアさんは王女様のように育ち、幼い頃からバトラー（執事）がなんでも願いを聞いてくれました。
■ロンドンの自宅
ロンドンの自宅は、歴代のイギリス王族が住んでいた城がある家。
中世に建てられ、歴代イギリス王族が暮らしていた『ウォリンフォード城』を敷地内に残し、後に建てられた住居施設がコルファー家の自宅です。
門は文化財に指定されているほど歴史的に貴重な建造物で、国立公園のように広大な庭で友人知人を招待してパーティーを楽しめます。
庭の手入れや犬の世話、家事は専属のバトラー（執事）が行います。
↓『ウォリンフォード城（Wallingford Castle）』
View this post on Instagram
A post shared by Venetia Anderson (@venetia45)
●まとめ
コルファー羽鳥ジュリアさんの高校大学や、自宅を紹介しました。
最後まで読んでいただきありがとうございました。
共有:
クリックして Twitter で共有 (新しいウィンドウで開きます)
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
関連
Tweet
Share
+1
Hatena
Pocket
RSS
feedly
Pinit
ナギサさんの衣装スタイリストが判明！『逃げ恥』亘つぐみの助手だった
倉本一真の経歴wikiる。ジャーマンがエグい！高校大学は？元レスリング選手で登坂絵莉の旦那！祝結婚
関連記事
24時間テレビ2018ドラマ【石ノ森章太郎物語】キャストとネタバ…
2018/8/25
Entertainment
【今井絵理子が不倫】橋本健は嫁と別居…離婚かな「息子を放って何や…
2017/7/26
Entertainment
【マカロニえんぴつ】GtVoはっとりは彼女いる？高校大学はどこ？…
2020/10/16
Entertainment
桑子真帆アナと谷岡慎一が文春の通り結婚！大学時代はサンバの彼氏が…
2017/5/11
Entertainment
【カーズ3クロスロード】前売り券の特典はカードとペアケース「コン…
2017/6/26
Entertainment
瀬戸大也の不倫相手は誰ってCA！航空会社どこ？匂わせツイッターア…
2020/9/23
Entertainment
【フライデー詳細】武豊と小浦愛のキス不倫画像で嫁と離婚？美馬怜子…
2017/11/10
Entertainment
【月9カインとアベル】原作「旧約聖書」から最終回ネタバレ。結末は…
2016/10/17
Entertainment
コメント
トラックバック ( 0 )
コメント ( 0 )
トラックバック URL
返信をキャンセルする。
Warning
:  Undefined variable $user_ID in
/home/hideo3284/
on line
156
名前
( 必須 )
E-MAIL
( 必須 ) - 公開されません -
URL
Δ
おすすめ記事
【スタバさくら2020ドリンク】フラペチーノ＆ラテのカロリーと値段は？期間いつまで？美味しそう！
2020/2/6
Gourmet
ロンハー女性タレントオーディションの結果は？出演者一覧（画像・プロフィール）がコレ
2020/1/6
Event
【中華メイクの特徴とやり方】アイシャドウが大事！一重に優しいチャイナビュ－ティー
2019/12/29
Health & Beauty
【ふたご座流星群】2019年の時間と方角！見え方や観測スポットでクリスマス前に星に願いを
2019/12/13
Event
【カウコン】ジャニーズカウントダウン2019-2020解説。申し込み方法と倍率・当落は？年越し一大イベント
2019/12/11
Event
天皇即位パレードの交通規制は？コース(ルート)と時間！場所オススメはココ（祝賀御列の儀）
2019/10/30
Event
スタバ【クリスマス2019グッズ画像】第1弾タンブラー・マグ・カードが可愛いすぎ「ハリネズミと犬神家登場」
2019/10/28
Event
,
Gourmet
渋谷ハロウィン2019の着替え場所一覧！トイレや混雑状態についても
2019/10/25
Event
【スタバ2019ハロウィンフラペチーノとモカ】カロリーと美味な感想。カスタマイズでダイエットできる？
2019/10/10
Gourmet
【オールスター感謝祭2019秋】赤坂マラソン結果順位と観覧時間！コースの声援がアツイ
2019/9/1
Event
検索:
PickUp_
【スタバさくら2020ドリンク】フラペチーノ＆ラテのカロリーと値段は？期間いつまで？美味しそう！
2020/2/6
Gourmet
ロンハー女性タレントオーディションの結果は？出演者一覧（画像・プロフィール）がコレ
2020/1/6
Event
【中華メイクの特徴とやり方】アイシャドウが大事！一重に優しいチャイナビュ－ティー
2019/12/29
Health & Beauty
検索:


https://www.instagram.com/p/CPKB5hQjhDn/
julia__colfer
•
フォローする
その他のオプション
julia__colfer
216週間前
土曜日はピアノ🎹ベートーベンの熱情を練習中です😊
#ピアノ練習
#土曜日の朝
#コルファージュリア
#ピアノ
#piano
#pianopractice
他のコメントを見る
la8chance8ne8dure8jamais
216週間前
お疲れさま！❤️
いいね！
返信
kaza_japan
216週間前
ジュリアさん、お疲れ様です。よい１日をお過ごしくださいませ。
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
hikarun1212
216週間前
お美しい❤️❤️❤️❤️💖💖💖💖
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
94
件
2021年5月22日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
julia__colfer
の他の投稿
カルーセル
カルーセル
クリップ
クリップ
カルーセル
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る
