yahoo=========================================================

https://www.instagram.com/julia__colfer/?hl=ja
https://amazon.conohawing.com/colfer-julia/
https://yumeijinhensachi.com/archives/829755
https://www.instagram.com/julia__colfer/reels/
https://times.abema.tv/articles/-/10162945?page=2
https://fod.fujitv.co.jp/person/SMB-115500/
https://www.ntv.co.jp/konkurabe/articles/25p4nsxl2uzinsvzhy.html
https://x.com/QQkatsu525/status/1811891180197847428
https://www.instagram.com/p/CTpQfwWpfQZ/
https://clippy.red/enter20200805-2/
https://ameblo.jp/dewisukarno/entry-12621776837.html
https://www.instagram.com/p/CBz3lM0gWuw/
https://ameblo.jp/dewisukarno/entry-12606561474.html




https://www.instagram.com/julia__colfer/?hl=ja
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://amazon.conohawing.com/colfer-julia/
以前、神田うのさんがアテンドしたことで超話題になった桁違いのお嬢様コルファージュリアさん！
なんと今回ピアノ対決のTEPPENに出演されるという情報が＾＾
そこで今回は超気になるお嬢様のコルファージュリアさんの家族や自宅について調べました♪
父だけでなく母親もすごい人でしたよっ！！！
では早速「
コルファージュリアの父の職業は？！自宅は大豪邸で母親や兄弟の家族構成は？
」としてお伝えしていきます！
この記事で分かること、
コルファージュリアの父の職業は？！
コルファージュリアの自宅は大豪邸！
コルファージュリアの母親や兄弟の家族構成は？
＼関連記事はこちらから♪／
なのはな(ピアノ)の年齢プロフィール！経歴や学歴についても【TEPPEN】
コルファージュリアの父の職業は？！
コルファージュリアさんの父の職業は、
ペニンシュラホテルの社外取締役
です！
コルファージュリアさんの父・ニコラスさんは2006年から、
上海と香港のペニンシュラホテルの社外取締役に就任
しています。
ペニンシュラホテルというと、1929年に「東側で最高のホテル」をキャッチコピーに誕生したアメリカ、日本、タイ、中国、フィリピン、フランスなど世界中に展開されてる5つ星の高級ホテルですね♪
※第一号が「ザ・ペニンシュラ香港」です。
コルファージュリアさんの父・ニコラスさんはホテルの社外取締役意外にもさまざまな経歴をお持ちで、
カーペット会社の会長
経営コンサルタント会社の取締役
香港の大財閥カドウリ家の会社の株主
(複数社)
香港の複数の企業の取締役会に参加
アジア太平洋地域の企業経営
※主に不動産、製造、流通において35年以上携わる
となっています。
このことからも
2023年時点の
年収は「数十億円」は余裕
だろうとの情報
がありました！
名前：Nicholas Timothy James Colfer
読み方：ニコラス・ティモシー・ジェイムズ・コルファー
出身地：香港
年齢：60代半ば〜後半
学歴：オックスフォード大学卒業
職業：実業家
ニコラスさんは香港出身のイギリス人です＾＾
なのでコルファージュリアさんの実家は現在も香港にあります！
しかし日本にはコルファージュリアさんのために父がプレゼントした超豪邸があるんですよ！
コルファージュリアの自宅は大豪邸で桁違いのセレブ！
コルファージュリアさんの自宅は、
東京都内にある
間取りは3LDKSS
となっています！
S＝サロンとなっていてサービスルームとも言われますが、居室ではない部屋のこと。
クローゼットや収納などに使用したりできる部屋のことを指します。
コルファージュリアさんの都内にある自宅の間取りが「3LDKSS」って1人暮らし用にしては、かなり広くて豪華なことが分かりますよね！
都内の自宅以外にも実家は香港に、そして他にも所有する家が4ヶ所ほどあるそうです♪
ちなみに
香港の実家の間取りは「5LLLLDKKBB」
となっていて、B＝地下室とのことです。
ちょっともう見慣れない間取り過ぎて想像もつかないですよね…笑
SNSに投稿される画像の中には都内の自宅もあって、ほんの一部ですが超豪邸なのが想像できます。
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
コルファージュリアの母親や兄弟の家族構成は？
コルファージュリアさんの母親や兄弟について、
母親は日本人
コルファー羽鳥Yokoさん
職業はフラワーデザイナー、帽子デザイナー
兄弟は姉がいる
ことが分かっています！
父ニコラスさんも驚愕のセレブでしたが、母親のYokoさんもデザイナーとして活躍する有名な方でした＾＾
こちらの写真の衣装も母親Yokoさんが作ったアイテムだと明かされています♪
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
社交界などセレブの方々がパーティなどの正装の時に着用されるような高級帽子のデザインをされています。
母親のYokoさんはデヴィ夫人との交流もあるようですよ♪
そしてコルファージュリアさんの兄弟は姉がいることが分かっていて、SNSに写真が投稿されています！
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
コルファージュリアさんの姉は現在も香港に在住とのことでした♪
姉との2人姉妹なのかっていうのは分かっておらず、他にも兄弟がいる可能性もあります。
ただSNSなどに登場するのは姉だけなので、もしかしたら2人姉妹なのかもしれませんね＾＾
姉との関係は良さそうで香港に行くと一緒に過ごすことも多いようですよ！
コルファージュリアの年齢プロフィール
この投稿をInstagramで見る
コルファージュリア(@julia__colfer)がシェアした投稿
【プロフィール】
名前：コルファージュリア
本名：コルファー羽鳥ジュリア
読み方：コルファー・はとり・ジュリア
出身地：香港
居住地：東京
誕生日：1997年1月7日
年齢：28歳(2025年時点)
星座：やぎ座
身長：163cm
体重：非公開
血液型：O型
趣味：料理
特技：ピアノ、エレクトーン、ヴァイオリン、外国語、数学
家族構成：父親・母親・姉
学歴：日本の音楽大学(在学中？)
職業：セレブタレント
所属事務所：アミューズ
コルファージュリアさんは外国語が得意でマルチリンガルです！
可能言語は、英語・日本語・イタリア語・中国語の4ヶ国語。
さらに頭も良くて、数学ではIQ156あるんだそうです！！驚愕
ちなみにIQ150以上って約2300人に1人ってくらいの割合なんだそうですよ＾＾！
父親のニコラスさんがオックスフォード大学卒の超優秀な経営者なので、DNAを引き継がれたこととコルファージュリアさん自身もちゃんと努力ができる人っていうことでしょうね♪
＼関連記事はこちらから♪／
なのはな(ピアノ)の年齢プロフィール！経歴や学歴についても【TEPPEN】
まとめ
「
コルファージュリアの父の職業は？！自宅は大豪邸で母親や兄弟の家族構成は？
」としてお伝えしてきました。
最後までお読みいただきありがとうございました。
こんな記事も読まれてます
高津臣吾監督が座っている椅子は何て言う名前？メーカーは？
鬼滅の刃ADVERGE MOTION3はどこで買える？販売店や通販サイトを調査！
レアンドロ・セデーニョの守備やポジション・過去成績について調査
小田凱人はハーフ？両親や生い立ちは？年齢プロフィールについても
五等分の花嫁∬SPECIAL CHOCO WAFERSの売ってる場所はどこ？販売店を調査
鬼滅の刃の外伝本が売り切れで買えない？今どこに売ってる？再販はあるの？
爽(そう)生チョコはどこで売ってる？いつまで売ってるの？口コミも気になる！
プロ野球2021年の新人王の発表はいつ？新人王は誰になるの？
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://yumeijinhensachi.com/archives/829755
コルファー・ジュリアの学歴と経歴｜出身は洗足学園音楽大学！高校や中学校の偏差値とかわいい画像
2025
3/14
タレント
タレントのコルファー・ジュリアさんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りします。「超セレブ」として知られるコルファーさんですが、どのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報、当時のかわいい画像なども併せてご紹介いたします
コルファー・ジュリア
1997年1月7日生
身長164㎝
血液型はO型
香港出身のタレント
本名はコルファー・羽鳥・ジュリア
以下ではコルファー・ジュリアさんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
コルファー・ジュリアの学歴まとめ
出身大学：洗足学園音楽大学音楽学部ピアノコース
出身高校：アイランドスクール→セントエドワーズスクール
出身中学校：アイランドスクール
出身小学校：イギリスの寄宿学校
コルファー・ジュリアの学歴～出身小学校の詳細
出身小学校：
イギリスの寄宿学校
（校名不明）
コルファー・ジュリアさんの出身小学校は、イギリスの寄宿学校です。
香港生まれですが、小学校時代はイギリスに単身で留学していました。
コルファーさんは香港にあるマチルダ国際病院という場所で生まれています。
この病院は世界的に有名な病院として知られえており、ヴィクトリアピーク山頂付近にあるため、香港の100万ドルの夜景を見下ろすことができる世界で最も美しい病院と言われています。
父親が香港&上海ホテルズのペニンシュラ東京という大企業の社外役員であり世界的な資産家ということで、かなりの大金持ちです。
ペニンシュラホテル以外にもトータルで3社の社外役員を掛け持ちしています。
テレビに出演した際、香港にある大豪邸の実家の間取りを聞かれて「5LLLLDKKBB」と答え話題になりました。
この投稿をInstagramで見る
香港のテレビでも😇#ほんこん ＃香港TV #今夜くらべてみました #ペニンシュラ香港 #hongkong #hongkongtv #peninshulahongkong #ペニンシュラ #peninsula #ジュリア #julia
Julia
(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿 –
ちなみに最後のBはバーを意味しているそうです。家にバーが2つもあるなんて聞いたことありません。
150坪の家に、100坪の庭、3人の使用人を雇っており「バーでは毎日シャンパンを飲んで、クラシックを聴きながら会談をしている」とその暮らしを告白しています。
なお父親はイギリスの名門大学・オックスフォード大学出身のエリートです。
母親は著名な帽子デザイナーのコルファー・羽鳥・ヨーコさんです。
ちなみにヨーコさんはデヴィ夫人とも交流があるそうです。
小さい頃から世界中を移り住んでいるコルファー・ジュリアさんですが、なんと3歳の頃から飛行機で移動の際はファーストクラスを利用し続けているそうです。
その他にもイギリス、コルファー・ジュリアさんが学校へ通うための3LDKSSの家が東京の世田谷、さらには北海道のニセコ町と全部で4つ不動産を保有しています。
コルファー・ジュリアの学歴～出身中学校（アイランドスクール）の詳細
出身中学校：香港
アイランドスクール
レベル不明
コルファー・ジュリアさんの出身中学校は、共学のインターナショナルスクールのアイランドスクールです。
中学校からは香港アイランドスクールに通い、エスカレーター式に高校にも進んでいます。
ただし中学時代のエピソードや情報などは見当たりませんでした。
スポンサードリンク
コルファー・ジュリアの学歴～出身高校（アイランドスクール・セントエドワーズスクール）の詳細
出身高校：香港
アイランドスクール
レベル不明
コルファー・ジュリアさんの出身高校は、共学のインターナショナルスクールのアイランドスクールです。
実はコルファー・ジュリアさん、IQ156の持ち主です。
例えば東大生の一般的なIQは120、高知能指数団体メンサではIQ148が平均とされているのでいかにコルファー・ジュリアさんが高いIQの持ち主か分かります。
さらに驚くことに、4ヶ国語を話すことができるマルチリンガルです。
日本語はもちろん、英語、中国語、イタリア語をネイティブレベルで話すことが出来るといいます。
高校生の頃に、ピアノとバイオリンを学びたいという思いがありアイランドスクールを中退。
その後、イギリスのセントエドワーズスクールに音楽特待生として留学します。
その年間の授業料はなんと850万円もするというのですから驚きです。
スポンサードリンク
コルファー・ジュリアの学歴～出身大学（洗足学園音楽大学）の詳細
出身大学：
洗足学園音楽大学
音楽学部ピアノコース偏差値なし（普通）
コルファー・ジュリアさんは高校卒業後は、洗足学園音楽大学に進学しています。
この音楽大学は現在は学科試験をおこなっておらず、実技試験のみなので偏差値はありません。
またコルファーさんは高校までは海外の学校に通学していましたが、日本のアイドルが大好きで日本への関心も高かったことから来日してこの大学に進学しています。
この投稿をInstagramで見る
ドルチェとガッバーナ❤️ #どるちぇあんどがっばーな #コルファージュリア #イタリア大使館 #ファッションショー #dolchandgabbana #fashionshow #julia #italianembassy
Julia
(@juliajulia_colfer)がシェアした投稿 –
在籍したのは音楽学部ピアノコースです。
後述するように実家はかなりのお金持ちとして知られていますが、コルファーさんが大学に通学するにあたり東京の世田谷区の一等地に3LDKSSの自宅を建ててくれたそうです。
しかも猫好きのコルファーさんのために、猫専用の部屋もあるとのこと。
ちなみにコルファーさんは猫を溺愛しており、猫のために大トロを買ってきたり、高級料亭で鰹節を削ってもらいそれを与えるなどしています。
またリビングにはピアノ専用のスタジオが併設されています。
大学ではピアノを専攻しているため、演奏会ではピアノを弾きながら英語で歌ったりしています。
そのほかにヴァイオリンやエレクトーンも得意としているそうです。
来日後に芸能事務所アミューズに所属して、大学3年生だった2018年1月からタレントとしても活動しています。
「マツコ会議」や「今夜くらべてみました」などのバラエティ番組に出演して、「超セレブお嬢様タレント」として話題になっています。
なおお金持ちだから外食ばかりなのかと思われがちですが、料理をするのが趣味なんだとか。
加えて本人曰く「彼氏が出来ない」ことが気になっているようです。
あまりにもお金持ち過ぎて一般的な常識が備わっていないからなのか、よく失恋をしてしまうようです。
過去には片思いだった好きな人へ、2メートルもあるマフラーを自分で編んだこともあるのだとか。
テレビでは彼氏募集条件として笑いながらも『9兆円持っている人』と発言しており、その桁外れな金持ちっぷりに周囲が驚くという場面がありました。
大学は無事に卒業していますが、その後も日本に滞在してタレント活動をしています。
なかなかユニークなキャラクターだけに、今後も楽しみです。
以上がコルファー・ジュリアさんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
2018年からテレビ番組に出演しはじめましたが、「超」のつくようなセレブであることやユニークなキャラクターが話題になっています。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
スポンサードリンク
ここまでお読みいただきありがとうございました。ご質問やご意見などがございましたら、お手数をおかけしますがページ上の「お問い合わせ」よりお願いいたします。
関連記事一覧
トラウデン直美の学歴｜高校や大学中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
ダレノガレ明美の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と若い頃のかわいい画像
藤田ニコルの学歴｜出身高校どこ？中学校の偏差値と高校時代のかわいい画像
滝沢カレンの学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と高校時代やかわいい画像
ローラの学歴｜出身高校中学校の偏差値と貧乏高校時代や昔のかわいい画像
トリンドル玲奈の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値とかわいい学生時代の画像
坂ノ上茜の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜運動神経が凄かった
小島瑠璃子の学歴｜出身大学どこ？高校中学校の偏差値と高校時代やかわいい画像
佐藤栞里の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜モデル時代の髪型が違う
筧美和子の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代
野口絵子の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値とかわいい画像
古川優奈（ゆうちゃみ）の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
足立梨花の学歴｜出身高校や中学校の偏差値と学生時代や幼少期のかわいい画像
進撃のノアの学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜父親は大物プロデューサー
中村アンの学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜お嬢様だった
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
タレント
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
當間琉巧の学歴｜出身は大阪学芸高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
フィッシャーズ・モトキの学歴と経歴｜出身二松学舎大学・本所高校！中学校の偏差値｜ゲームがすごかった！
この記事を書いた人
管理人
関連記事
森詩絵里の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
根岸実花の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値とちゃおガール時代のかわいい画像
大角ゆきの学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値｜いないいないばあに出演
滝谷美夢の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のエピソード
かとゆりの学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値｜高校時代に整形していた！
杉浦希空の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値｜進学先は立川女子やレコールバンタンではない理由
佐藤あかり（剣道）の学歴と経歴｜出身は青山学院大学・大分鶴崎高校！中学校の偏差値｜剣道がすごかった
澤井一希の学歴と経歴｜出身は環太平洋大学・吉田高校！ハーフでサッカーが凄かった！


https://www.instagram.com/julia__colfer/reels/
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://times.abema.tv/articles/-/10162945?page=2
超お嬢様タレント、5LLLLDKKBBの実家を公開「BはBar。ママのシャンパンバーとパパのシガーバー」
ななにー
2025/02/10 08:00
(2/2)
記事の先頭へ戻る
草なぎ剛
が「（間取りの）最後のBは何を表してるの？」と聞くと、コルファージュリアは「Bar」と答えた。
みちょぱ
が「（家の中に）Barが2つもあるってこと？」と質問すると、コルファージュリアは「1つはママのシャンパンバーで、2つ目はパパがコニャックとか葉巻を楽しむためのシガーバー」と明かした。
拡大する
さらに香港には専属のドライバーがおり、その正体についてコルファージュリアは「
世界
最強の兵士と言われる身体能力が高いグルカ兵」と説明。主に英国軍やインド軍などに属するネパール人傭兵のことだ。何かあったらガードができ、コルファージュリアは「特別なナイフも持っている」と情報を補足した。
そんなコルファージュリアはどんな環境で育ったのかーー？ みちょぱが「お父様はどんなお仕事をしてらっしゃるんですか？」と聞くと、コルファージュリアは「ペニンシュラホテルの親会社の役員です」と創業150年以上の歴史を誇る世界に12軒建つ超高級ホテルに携わっていることを明かした。
この記事の画像一覧
「うちは突然変異」“ジュノンボーイ・グランプリ”19歳イケメン、両親の写真を公開
日本一可愛い中学生の39歳美人母に衝撃「姉妹に見える」「めちゃ美人」
「完成されてる」日本一可愛い中学生の美貌に香取慎吾ら驚き「ぶっちぎりだね」
■Pick Up
・
キー局全落ち！“下剋上”西澤由夏アナの「意外すぎる人生」
・
現役女子高生の「リアルすぎる日常」をのぞき見
Amazon人気商品
フェイスタオル
タオル研究所 ホテル仕様 ふかふか
Amazon
奇跡の歯ブラシ
3本セット なぞるだけで汚れがおちる
Amazon
フォトギャラリー
この記事の写真をみる（3枚）
Twitter


https://fod.fujitv.co.jp/person/SMB-115500/
TOP
コルファー・ジュリア
プロフィール
コルファー・ジュリア
コルファージュリア
性別
-
カテゴリ
-
生年月日
-
星座
-
血液型
-
マイリスト
シェア
シェアする
コピー
コピーしました。
出演作品はありません
当アプリでは、ソーシャルメディア機能を提供し、ユーザーの興味関心に合致したコンテンツや広告の配信を推奨提供するために、
ご記載頂いた情報とクッキーを使用しています。詳しくは、「
プライバシーポリシー
」をご確認ください。
閉じる


https://www.ntv.co.jp/konkurabe/articles/25p4nsxl2uzinsvzhy.html
OAまとめ
世界的お嬢様 コルファー・羽鳥・ジュリアが総面積250坪の自宅公開！間取りは「5LLLLDKKBB」
2018.10.24 公開
「今夜くらべてみました」10月24日（水）の放送では、「トリオ THE ド庶民 vs 超ド級お嬢様軍団」というテーマのもと、大久保佳代子、川田裕美、岡井千聖、最強お嬢様軍団が登場。
2つあるバーでは「毎日シャンパン飲み、クラシックを聴きながら会談」
父がザ・ペニンシュラホテルズの役員だという世界的お嬢様コルファー・羽鳥・ジュリアは、香港にある自宅の写真を公開した。外観の様子を見た出演者からは「ホテルですね」「美術館とかみたい」という声が上がるほどの大豪邸。150坪の家に、100坪の庭、3人の使用人がいるという自宅の間取りは「5LLLLDKKBB」。リビングが4つ、ダイニングが1つ、キッチンが2つにバーが2つという。バーでは、「毎日シャンパン飲みながら、クラシックを聴きながら会談を普通にしますね」と優雅な暮らしぶりを明らかにした。自身の部屋には、トイレ、バス、バーを完備。リビングの家具は白で統一され、白いグランドピアノも鎮座。出演者からは「スイートルームみたい」「プリンセスだ」「ミニチュアハウスを見ているかのような（豪華さ）」と驚きの声が上がった。
歴代のイギリス王族が住んでいたお城がある家
ロンドンにも家があるというジュリア一家。家の門の前で撮ったという写真を公開。中世に建てられ、イギリスの王族の住居として使われていたウォリンフォード城を敷地内に残し、後に建てられた住居施設にジュリア一家が住んでいるという。門は文化財に指定されているほど歴史的に貴重な建造物。国立公園のように広大な庭では、友人などを招いて、食事やお酒などを楽しむこともあるという。日々の庭の手入れや犬の世話、洗濯などを行う専属のバトラーがいることを明かした。
■
最新話無料配信中！放送を見逃した方は日テレ無料で

■
過去放送分をまとめて見たい方はHuluで

この記事を
シェアする
ポスト
シェア
LINEで送る


https://x.com/QQkatsu525/status/1811891180197847428
カツQ @QQkatsu525 世田谷区代沢にあるセレブタレント・コルファージュリアの自宅
詳しくは↓ https://  .html … #コルファージュリア #セレブタレント #ぽかぽか #コルファー羽鳥ジュリア #バラエティ番組 #森星 #世田谷区代沢 #踊るさんま御殿 #神田うの #伊勢谷友介 #ハライチ #澤部佑 #岩井勇気 #神田愛花 午前7:31 · 2024年7月13日 · 1,668 件の表示 2 1


https://www.instagram.com/p/CTpQfwWpfQZ/
julia__colfer
•
フォローする
その他のオプション
julia__colfer
200週間前
今日は母の誕生日❣️
お誕生日おめでとうございます🍾
いつもありがとうございます😊
ママのおかげ私はいつも元気です❣️
大好きだよ❤️
#お誕生日おめでとう
🎂
他のコメントを見る
ryochan769
200週間前
いやーん可愛い❤️懐かしい❤️❤️❤️❤️
いいね！
返信
littlebevanlondon
200週間前
Super sisters 👯♀️ xx
いいね！
返信
ayumiymitsuko
200週間前
お母様のお誕生日おめでとうございます❗️懐かしいお写真で嬉しいです💕
いいね！
返信
yaho__sunnyday
200週間前
素敵なメッセージ❤️
お優しいですね😍
いいね！
返信
ching_tzu_hung
200週間前
生日快樂🎂
いいね！
返信
hongkong293
200週間前
私もママ大好きです❣️早く会いたすぎます❤️
いいね！
返信
wtyrant
200週間前
Happy birthday 🎂🥳🎉🎈🎁🎊
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
99
件
2021年9月10日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
julia__colfer
の他の投稿
カルーセル
カルーセル
クリップ
クリップ
カルーセル
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://clippy.red/enter20200805-2/
Entertainment
【コルファージュリア家】母親Yokoをwikiる（顔画像と花）父はホテル役員で猫も上品！デヴィ夫人と交友関係！
2020/8/5
Entertainment
コメント:
0
Tweet
Share
+1
Hatena
Pocket
RSS
feedly
Pinit
【当サイトのリンクにはアフィリエイト広告が含まれています】
_
スポンサードリンク
コルファー羽鳥ジュリアさんは香港出身、イギリス人の父親と日本人の母親のもと生まれたハーフです。
そこで実家の両親についてwikiプロフィール紹介します。
母親Yokoさんはどんな顔画像なのか？気になりますね。花と帽子に関する職業をしてて、デヴィ夫人とも交友関係があるんです。
そして父親は、世界を股にかける超高級ホテルの役員！正真正銘の金持ち！
だから猫も犬も気品にあふれてます！
目次
●コルファー羽鳥ジュリア家の家族wiki両親は母親Yokoが美人で花がスゴイ
コルファー羽鳥ジュリアさんの母親の名前はYoko（ようこ）さんといい、職業はフラワーデザイナーと帽子デザイナーをしています。
デヴィ夫人と交友関係があり、こんなに仲良し。
画像右が母親yokoさん。
View this post on Instagram
A post shared by デヴィ夫人 (dewisukarno) (@dewisukarnoofficial)
母親の名前：Yoko（ようこ）
職業：フラワーデザイナー、帽子デザイナー
『マツコ会議』に母娘で出演したとき、２時間で３万円もする高級エステに、香港から通ってるお金持ちとして紹介されてました。
母親の職業フラワーデザイナーとは、西洋で古代から文化として根付いてるフラワーアレンジが起源のようです。17世紀オスマン帝国で「花言葉」が生まれ、中世ヨーロッパの社交界で女性に花を贈ることが流行したとか。つまりお金持ちの分化なんですね。
帽子デザイナーも、カジュアルファッションのオシャレ帽子のことではなく、社交界で被るようなドレスに似合う帽子のことですね。日本人帽子デザイナーの原田美砂さんはエリザベス女王の帽子をデザインしてるそうです。
ヨーロッパの社交界の帽子やフラワーデザインを学ぶには、語学力があることとお金持ちであること、さらにコネクションがないとその世界に入ることもできないそうなので、ジュリアさんの母親yokoさんもお金持ちのお嬢様だったと予想されます。
母親yokoさんが作ったヘアーバンド。
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
母親yokoさんが作った帽子をかぶる娘ジュリアさん。
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
着物と帽子のコーデ。
デヴィ夫人は自宅に遊びにいくくらい仲良し。
香港に住む コルファー羽鳥Yokoさんの東京のご自宅にお邪魔しました
都内の一等地に立つ大豪邸、とても落ち着く 素敵なご自宅です。
Yokoさんのお宅には 大きな猫が２匹います。
ゴージャスな猫ちゃん、じいっと動かないで ピアノの上にいると、置物と間違うこともあります
Yokoさんの白い花の帽子を かぶった可愛らしい お嬢さんのジュリアさんはピアノの弾き語りが大変お上手です♪これから タレント・デビューなさるそうです♡
引用：
年齢はデヴィ夫人が現在80才、母親yokoさんの年齢は見た目からすると50才後半くらいに見えますがどうでしょう？
・スポンサードリンク
●コルファー羽鳥ジュリア家の家族wiki両親は父親が一流ホテル役員
コルファー羽鳥ジュリアさんの父親はイギリス人。
職業は、世界的に有名な超一流ホテル『ペニンシュラホテル』を経営する『香港&上海ホテルズ』の役員のほか、タイピン・カーペットなどの大企業の取締役社長を務めてる、超お金持ち！
香港ペニンシュラホテルの130㎡もの広さのあるスイートルーム『グランドデラックスハーバービュースイート』でジュリアさんが友達とランチ用に使わせたくらい、娘を溺愛しています。
●コルファー羽鳥ジュリア家の家族wiki姉がいる
姉はメディアに顔を出してないので、顔も名前も年齢もわかりませんが、幼少期の画像がジュリアさんのインスタにありました。
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
姉は美人に育ってそうな雰囲気。
●コルファー羽鳥ジュリア家の家族wiki猫も上品
猫も犬もお金持ちのオーラをまとってます。
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
↓愛犬ユキ
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
↓猫ユキマロ種類ラグドール
View this post on Instagram
A post shared by コルファージュリア (@julia__colfer)
●まとめ
コルファー羽鳥ジュリア家の母親、父親、猫など、家族のwikiプロフィールを紹介しました！
最後まで読んでいただきありがとうございました。
共有:
クリックして Twitter で共有 (新しいウィンドウで開きます)
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
関連
Tweet
Share
+1
Hatena
Pocket
RSS
feedly
Pinit
倉本一真の経歴wikiる。ジャーマンがエグい！高校大学は？元レスリング選手で登坂絵莉の旦那！祝結婚
【未解決の女2020】1話「灰の轍」原作ネタバレ！犯人はドラマもサイレントチェンジ絡み？
関連記事
【坂道のアポロン】映画ネタバレを結末（最終話）まで。番外編で明か…
2018/3/9
Entertainment
【トットちゃんドラマ化】再放送情報とキャスト！満島ひかりいなくて…
2017/10/11
Entertainment
【この世界の片隅に】ネタバレを最後まで。最終回結末は「リンと周平…
2018/7/29
Entertainment
前田リサ（ウエンツ瑛士お見合い）モデル経歴wikiる。高校大学は…
2020/10/12
Entertainment
【トイストーリー3】キャラクターの名前一覧がコレ。トトロがなぜ出…
2020/5/8
Entertainment
【コードブルー3】キャスト相関図と病院の撮影場所でアガる。でも脚…
2017/7/17
Entertainment
【教場のロケ地】警察学校は明星大学！柔道場は東北学院！教室はあそ…
2020/1/4
Entertainment
蒼井優＆山ちゃんの結婚歴 離婚した元旦那はあの人？山里亮太はブサ…
2019/6/5
Entertainment
コメント
トラックバック ( 0 )
コメント ( 0 )
トラックバック URL
返信をキャンセルする。
Warning
:  Undefined variable $user_ID in
/home/hideo3284/
on line
156
名前
( 必須 )
E-MAIL
( 必須 ) - 公開されません -
URL
Δ
おすすめ記事
【スタバさくら2020ドリンク】フラペチーノ＆ラテのカロリーと値段は？期間いつまで？美味しそう！
2020/2/6
Gourmet
ロンハー女性タレントオーディションの結果は？出演者一覧（画像・プロフィール）がコレ
2020/1/6
Event
【中華メイクの特徴とやり方】アイシャドウが大事！一重に優しいチャイナビュ－ティー
2019/12/29
Health & Beauty
【ふたご座流星群】2019年の時間と方角！見え方や観測スポットでクリスマス前に星に願いを
2019/12/13
Event
【カウコン】ジャニーズカウントダウン2019-2020解説。申し込み方法と倍率・当落は？年越し一大イベント
2019/12/11
Event
天皇即位パレードの交通規制は？コース(ルート)と時間！場所オススメはココ（祝賀御列の儀）
2019/10/30
Event
スタバ【クリスマス2019グッズ画像】第1弾タンブラー・マグ・カードが可愛いすぎ「ハリネズミと犬神家登場」
2019/10/28
Event
,
Gourmet
渋谷ハロウィン2019の着替え場所一覧！トイレや混雑状態についても
2019/10/25
Event
【スタバ2019ハロウィンフラペチーノとモカ】カロリーと美味な感想。カスタマイズでダイエットできる？
2019/10/10
Gourmet
【オールスター感謝祭2019秋】赤坂マラソン結果順位と観覧時間！コースの声援がアツイ
2019/9/1
Event
検索:
PickUp_
【スタバさくら2020ドリンク】フラペチーノ＆ラテのカロリーと値段は？期間いつまで？美味しそう！
2020/2/6
Gourmet
ロンハー女性タレントオーディションの結果は？出演者一覧（画像・プロフィール）がコレ
2020/1/6
Event
【中華メイクの特徴とやり方】アイシャドウが大事！一重に優しいチャイナビュ－ティー
2019/12/29
Health & Beauty
検索:


https://ameblo.jp/dewisukarno/entry-12621776837.html
ある日の休日♪
皆さまごきげんよう
久しぶりの休日。
コルファー羽鳥Yokoさんのお家に
お邪魔しました♪都内の一等地に立つ
大豪邸は、とても落ち着く 素敵な
ご自宅。最近よく お邪魔します。
お嬢さんの ジュリアちゃんと、
万里奈ちゃんが、 ピアノと口笛で
共演することとなり、 その練習の
ためです。
私と 陽子さんはくつろいでいます（笑）
Yokoさんの猫ちゃんたちも、 私に
懐いてくれ、カメラを向けると、
この通り 二匹とも カメラ目線
ふわふわで気品溢れる 猫ちゃんたちに
癒されるひとときを 過ごしました


https://www.instagram.com/p/CBz3lM0gWuw/
dewisukarnoofficial
認証済み
•
フォローする
その他のオプション
dewisukarnoofficial
認証済み
編集済み
•
264週間前
三美神？！
田中mimi見佳さん、コルファー羽鳥Yokoさんと♪
素敵なお花のお帽子は 帽子デザイナーの Yokoさんの作品♡
Yokoさん宅には 大きな猫が２匹います。じいっと動かないで、ピアノの上にいると、置物と間違うこともあります。
Yokoさんの白い花の帽子を かぶった可愛らしい お嬢さんのジュリアさんは ピアノの弾き語りが大変お上手です。
これから タレント・デビューなさるそうです♡
他のコメントを見る
efedrico_
213週間前
Nekomaru
いいね！
返信
momoko_stagram
258週間前
帽子が1番お似合いです！！！素敵です！💕💕💕
いいね！
返信
kazumasa10528
263週間前
年齢を感じさせない！
両端の女性よりも若々しくて、素敵です☺️❣️
いいね！
返信
yumika529
263週間前
拝みたくなります😍
いいね！
返信
shantyhigashi
263週間前
💕💕💕
いいね！
返信
mugichocco222
263週間前
スッゴクお似合いです‼お花の精みたい💗
いいね！
返信
cimulihui
263週間前
✨✨お美しい過ぎます💗💗ドレスお似合いですね👗✨✨
いいね！
返信
tyagency.arigatou
263週間前
dewiさん！綺麗！
いいね！
返信
rzyprojects__18
263週間前
Tersesat gw tomlong
いいね！
返信
rzyprojects__18
263週間前
Aku dimana
いいね！
返信
0256kazumi
263週間前
デビィ夫人☆美しいーー妖精みたい
いいね！
返信
achu.0000
264週間前
帽子もお洋服も形も色合いも全てがお似合いです😲💕お人形さんみたい😚✨
いいね！
返信
m__o1316
264週間前
よくお似合いですね💕💕💕お帽子いいですー
いいね！
返信
keniko1962
264週間前
可愛すぎ❤️
いいね！
返信
keniko1962
264週間前
可愛すぎ❤️
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
1.3万
件
2020年6月24日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
dewisukarnoofficial
の他の投稿
カルーセル
クリップ
カルーセル
カルーセル
クリップ
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://ameblo.jp/dewisukarno/entry-12606561474.html
素敵な コルファー羽鳥Yokoさん邸へ♪
皆さまごきげんよう
香港に住む コルファー羽鳥Yokoさんの
東京のご自宅にお邪魔しました
都内の一等地に立つ大豪邸、
とても落ち着く 素敵なご自宅です。
Yokoさんのお宅には 大きな猫が
２匹います。 ゴージャスな猫ちゃん、
じいっと動かないで ピアノの上に
いると、置物と間違うこともあります
Yokoさんの白い花の帽子を かぶった
可愛らしい お嬢さんのジュリアさんは
ピアノの弾き語りが大変お上手です♪
これから タレント・デビューなさるそうです♡
ジュリアさんのご活躍、楽しみですね♪
三美神？！(笑)田中mimi見佳さん、
コルファー羽鳥Yokoさんと♪
素敵なお花のお帽子は 帽子デザイナーの
Yokoさんの作品♡
ふわふわの猫ちゃんと♪
猫かわいがりです(笑)
Yokoさんの白い花の帽子を かぶった
お嬢さんのジュリアさん
ピアノの弾き語りが大変お上手♪
どの猫ちゃんも 微動だにしません！
どの子も 私のお気に入り(笑)
気品あふれる猫ちゃん♡
可愛い おチビちゃん♡
まるで 絵画のように美しい♪
◆お知らせ◆
本日、 6月27
日(土曜日)
フジテレビ/関西テレビ
08：30～09：55
「土曜はナニする！？」
関西テレビ
12：00～13：00
「胸いっぱいサミット」
明日、 6月28
日(日曜日)
TBSテレビ
16：00～17：00
「クイズ！THE違和感」（再放送）
22：00～22：54
「林先生が驚く初耳学」
に 出演いたします。
皆さま 是非 ご覧くださいませ♪
