yahoo=========================================================

https://www.disney.co.jp/fc
https://store.disney.co.jp/characters-list.html
https://takaratomymall.jp/shop/goods/goods_recommendation.aspx?page=1&tags=%25E3%2582%2580%25E3%2581%25AB%25E3%2582%2585%25E3%2581%25BE%25E3%2582%258B%2C%25E3%2583%2587%25E3%2582%25A3%25E3%2582%25BA%25E3%2583%258B%25E3%2583%25BC%25E3%2582%25AD%25E3%2583%25A3%25E3%2583%25A9%25E3%2582%25AF%25E3%2582%25BF%25E3%2583%25BC&srsltid=AfmBOopz7Fvl0lYP4hnc-JZS0W_66Jj-GC9N7SjsOMxu7YPInNCci8KL
https://eiga.com/news/20140528/16/
https://item.rakuten.co.jp/lucky13/onwr1/
https://www.takaratomy-arts.co.jp/items/item.html?n=Y155437
https://takaratomymall.jp/shop/g/g4904790546938/?srsltid=AfmBOopF0ZZB-zJPrNoqUhCWVe0b5nScK6JyoGmeH_YxB1PwsuZKY3-K
https://cocreco.kodansha.co.jp/cocreco/general/disney/news/rsJ8h
https://ranking.net/rankings/best-circle-characters
https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/duffy/character/
https://www.disney.co.jp/fc/aristocats/character/berlioz-toulouse
https://castel.jp/p/7271
https://castel.jp/p/292
https://ameblo.jp/kirara-03-love/entry-12838449303.html
https://disneyiroha.com/character-autograph/
https://castel.jp/p/7961
https://castel.jp/p/7014
https://jp.pinterest.com/ideas/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%BA%E3%83%8B%E3%83%BC-%E7%B0%A1%E5%8D%98-%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88/956267750261/
https://www.instagram.com/p/CXlWXLmJ7bt/
https://www.disney.co.jp/store/news/new/disney-unibestiez_250310
https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/smallworldwithgroot/




https://www.disney.co.jp/fc
Skip Navigation
ディズニープラス
ショッピング
ディズニーストア.jp
ディズニーストアクラブ
ディズニーストア店舗一覧
ディズニーグッズ／イベント情報
ディズニーパブリッシング (本・デジタルコンテンツ)
映画
劇場公開
ブルーレイ/DVD/デジタル配信
MovieNEX CLUB
TV
ディズニー・チャンネル
ディズニージュニア
パーク＆リゾート
東京ディズニーリゾート
海外ディズニーリゾート
ディズニー・バケーション・クラブ
ファンダフル・ディズニー
ミュージック
ライブ＆イベント
ゲーム
キャラクター
ディズニーキャラクター
ピクサーキャラクター
メニュー
More
×
キッズ
企業情報
ディズニーキャラクター一覧
ピクサー
ライブアクション
アナと雪の女王
アナと雪の女王 作品詳細
エルサ
アレンデール王国家の長女。優雅で落ち着きがあり、なにごとも慎重に考えてから行動する女王です。手に触れるものを凍らせる特別な力を持っていて、幼いころ、大好きな妹のアナを危険な目にあわせて以来、その力がトラウマになっていますが、勇敢に恐れに直面します。過去を発見するため未知の危険に立ち向かうことになりながらも心と本能に大胆に従います。そして、自分が誰なのか、なぜ異なるかについては自問せず、穏やかに受け入れます。
アナ
アレンデール王国家の次女。明るく楽観的で、大胆な性格の持ち主。幼いころ、姉エルサの力で危ない目にあうが、トロールに助けられた。このときの記憶がないアナは、エルサが心を閉ざした理由が分からず、仲よしだった姉との絆を取り戻したいと願っている。しかし、その反面、自分を遠ざけるエルサになかなか素直になれない。
オラフ
アナが旅の途中で出会う、夏に憧れる不思議な雪だるま。エルサが王国から逃げる途中、秘密の力を使って作り出したもので、幼いころアナと一緒に遊んだ幸せな思い出がつまっている。無邪気で人懐こく、ハグが大好き。雪だるまなのにあたたかい太陽のもとで過ごすことを夢見ている。離ればなれになった姉妹をつなぐ大切な存在。
クリストフ
自然を愛する無骨な山男。アレンデール王国のはずれにある山中で暮らし、氷を売って生計を立てている。山小屋で偶然アナと出会い、彼女の旅の手助けをすることに。オシャレとは無縁、ちょっと荒っぽいが、力強く一本気で義理堅い。いつも相棒のトナカイ、スヴェンと一緒。トロールたちとも仲よし。
スヴェン
クリストフの相棒の忠実なトナカイ。子供のころからクリストフと寝食を共にしてきた。好物はニンジン。言葉は話さないが、クリストフが勝手にスヴェンの気持ちを代弁することがある。
ハンス王子
南諸国のハンサムな王子。礼儀正しく、身なりもオシャレ。エルサの戴冠式のためにアレンデールを訪れ、偶然アナと出会う。13人兄弟の末っ子で、兄たちから相手にされず、孤独を感じているところがアナとの共通点。意気投合したふたりは結婚を約束。アナが旅に出ているあいだ、彼が王国を守ることに。
トロールたち
アレンデール王国から離れたリヴィング・ロックの谷に住む妖精たち。一見、ただの岩にしか見えず、心を開いた相手にだけ姿を現す。長であるパビーは不思議な力を持ち、かつてエルサが誤って傷つけたアナを救ったことがある。おせっかいを焼くのが好きで、クリストフとアナを強引にくっつけようとする。
スノーギース
『アナと雪の女王』（2014）の続編『アナと雪の女王／エルサのサプライズ』（2015）に登場する小さな雪だるまたち。風邪をひいたエルサがくしゃみをするたびに次々と現れる。

※オラフが腕に抱えているのがスノーギース
もっと見る
アラジン
アラジン 作品詳細
アラジン
アグラバーの下町に住む、貧しいけれど純粋でまっすぐな心を持つ青年。王女ジャスミンのために、王国を乗っ取ろうとするジャファーに立ち向かったり、3つの願いを叶えてくれるランプの精ジーニーを自由にしてあげたりする好青年です。
ジャスミン
砂漠に囲まれた都、アグラバーを治める国王サルタンの娘。強い自立心と意志を持つジャスミンは、自由な人生に憧れ、自分自身を探す旅に出ることを夢見ていましたが、アラジンとともに、王国の乗っ取りを企むジャファーに立ち向かいます。
ジーニー
ランプの魔人。長い間ランプの中に閉じ込められていましたが、清い心を持つ青年アラジンといっしょにタイガー・ゴッドの洞窟から抜け出します。変身やジョークが得意で、“殺し”“恋愛”“死人の再生”以外なら、ランプの持ち主の願いを3つまでかなえてくれます。陽気でハッピーなエンターテイナーです。
ジャファー
アグラバーの宮殿にいる邪悪な大臣。催眠術が得意で、魔法のランプを手に入れ、王位につこうとたくらみます。イアーゴというオウムを手下にしています。
サルタン
アグラバーを治める国王で、ジャスミンの父。娘を溺愛していて、結婚してほしいと望んでいるが、なかなかうまくいかないのが悩み。人を信じやすい性格で、右大臣のジャファーの催眠術で操られてしまいます。
アブー
アラジンの相棒の猿。盗みの天才で、キーキーという鳴き声だけで言葉は話しませんが、アラジンに忠告したり、おせっかいを焼いたりします。
ラジャー
ジャスミンのペットの大きなトラ。ボディーガードの役目もはたしていて、ジャスミンの命令以外は聞きません。
イアーゴ
邪悪な右大臣、ジャファーの手下のオウム。声マネが得意で人間の言葉を話せるため、時には相手をだましたりする。
魔法のじゅうたん
ジーニーの友だちの空飛ぶじゅうたん。アラジンとジャスミンが夜空の冒険をするのを助けてくれる。
もっと見る
ウィッシュ
ウィッシュ 作品詳細
アーシャ
願い星に選ばれた少女。誰よりもやさしい少女が、王国の真実を知って諦めない強さを持つヒロインへ…。みんなが王様に願いを捧げ、王国に隠された真実に気づかない中、ただひとり願いの力を信じ続けた少女。そのまっすぐな思いが、願い星を地上に呼び寄せた。
マグニフィコ王
願いを支配する最恐のヴィラン。魔法の力でロサス王国の国民の願いを叶える偉大な王。だが、実は叶えるのは自分が良かれと思う願いだけで、"裏の顔"を持つ。国民からの願いの力を利用してさらなる魔力を得ていく。
バレンティノ
アーシャの相棒の子ヤギ。どんな時もアーシャの味方で、頼りになる相棒。いたずらな願い星、スターの魔法で人間の言葉を話せるようになり、思いもよらぬイケボ（美声）に自分でも驚いている。
スター
いたずらな願い星。アーシャの願いに応え、空から舞い降りた願い星。魔法の力を持っていて、心からの願いを叶えるのを助けてくれる。好奇心旺盛で、いたずらが大好き。
アマヤ王妃
国民思いのロサス王国の王妃。マグニフィコと共に、“願いが叶う魔法の国”ロサスを建国した聡明な女性。常に国民の幸せを考えており、他人の事を第一に考えるアーシャの良き理解者でもある。
もっと見る
おしゃれキャット
おしゃれキャット 作品詳細
マリー
『おしゃれキャット』(1970)に登場する子ネコ。パリに住む大金持ちのボンファミーユ婦人の飼いネコです。 ダッチェスの3匹の子ネコのうちの1匹で、ベルリオーズ、トゥルーズという兄弟がいます。母と同じ白い毛の愛らしい雌ネコで、ピンクのリボンをつけ、もう一人前のレディーのつもり。川に落ちてしまったところを野良ネコのオマリーに助けられてから、彼を大好きになってしまいます。
ダッチェス＆トーマス・オマリー
『おしゃれキャット』(1970)に登場するネコ。ダッチェスは美しく気品があり、マリー、ベルリオーズ、トゥルーズという3匹の子ネコのお母さんです。大金持ちの貴婦人、ボンファミーユ婦人と暮らしています。オマリーは勇敢で気のいい野良ネコで、かっこよくて頼りになる彼はダッチェスにとって騎士のような存在です。
ベルリオーズ＆トゥルーズ
『おしゃれキャット』(1970)に登場する子ネコ。パリに住む大金持ちの貴婦人、ボンファミーユ婦人の飼いネコです。美しい雌ネコ、ダッチェスの子どもで、愛らしいマリーの兄弟です。
もっと見る
オズワルド・ザ・ラッキー・ラビット
オズワルド・ザ・ラッキー・ラビット 作品詳細
オズワルド・ザ・ラッキー・ラビット
1927年から1928年にかけてウォルト・ディズニーが制作した、26本の短編シリーズに登場するうさぎのキャラクターです。ウォルト・ディズニーがミッキーマウスより前に描いた作品で、本作がミッキーマウス誕生のきっかけとなりました。いつも陽気なオズワルドですが、ときどき怒りっぽくなることも。また、女の子とのロマンスも多いようです。
オルテンシア
かわいいネコのオルテンシアは、オズワルドのガールフレンドのひとり。「セイジブラッシュ・サデイ」では”サデイ”と呼ばれたこともありました。
もっと見る
くまのプーさん
くまのプーさん 作品詳細
プー
100エーカーの森に住む、のんびりやのくまのぬいぐるみ。サンダースと書かれた表札が目じるしの、窓も屋根もある大きな木の家で暮らしています。とても食いしんぼうで、はちみつが大好き。デビュー作の『プーさんとはちみつ』（1966）では、ウサギのラビットの家のはちみつを、全部たいらげてしまうほどです。プーは森の仲間を大切にする、とてもやさしくて友だち思いのくまさんです。
ピグレット
ピンクの耳がかわいい小さなブタのぬいぐるみで、プーさんの親友。プーさんやクリストファー・ロビンといっしょに、100エーカーの森に住んでいます。少し気が弱いのですが、おだやかで誠実な性格が森の仲間たちの信頼を得ています。『プーさんと大あらし』（1968）では、おじいさんの代から住んでいる古い家をフクロウのオウルにゆずってあげるというやさしいエピソードが紹介されています。
ティガー
プーさんやピグレットたちと100エーカーの森に住んでいる、元気なトラのぬいぐるみ。『プーさんと大あらし』（1968）でデビューしました。お調子もので暴れん坊のティガーは、ぴょんぴょん飛びはねたり、人の上に飛び乗ったりするくせがあり、仲間にめいわくをかけることも。自信家でいつも明るいティガ－ですが、高いところが苦手だったり、寂しがりやという意外な一面を持っています。
イーヨー
プーさんたちといっしょに100エーカーの森に住んでいる、ロバのぬいぐるみ。ちょっとのろまでお人よしなイーヨーは、なんでも悪い方へと考える悲観的なところがあります。でも本当は友だち思いのさびしがりや。いつもうなだれて、「私はどうせ、こんな性格なんです。」と言うのが口癖です。また、すぐにしっぽが取れてしまうのが悩みのタネです。
クリストファー・ロビン
プーさんシリーズに登場する心やさしい少年。プーさんシリーズをささえ続けるもう一人の主人公であり、原作者のA.A.ミルンの息子がモデルとなって生まれたキャラクターです。イギリスの少年らしい雰囲気のあるクリストファー・ロビンは、賢くて思いやりがあり、みんなのリーダー的な存在。いちばん仲良しのプーさんをはじめ、いろいろな問題を起こす森の仲間たちの面倒を見ています。
カンガ・ルー
プーさんやクリストファー・ロビンたちと100エーカーの森に住んでいる、カンガルーの親子のぬいぐるみ。やさしいお母さんのカンガは、仲間たちのだれよりも速く走ることができます。カンガのお腹のふくろに入っているのが、やんちゃな息子のルー。ルーはティガーとなかよしで、彼のようにピョンピョン飛びはねるのが大好きです。
ラビット
プーさんたちといっしょに100エーカーの森に住んでいるウサギ。ちょっとがんこで怒りっぽい性格ですが、プーさんシリーズの作品すべてに登場する楽しい仲間です。ラビットはとても働きもので、自分の持っているニンジン畑を、いっしょうけんめい手入れをしています。『プーさんとはちみつ』（1966）では、プーさんにはちみつをねだられて断れなかったように、気の弱いところもあります。
オウル
プーさんたちといっしょに100エーカーの森に住んでいる、年をとったフクロウ。物知りで、訪ねてきた仲間たちにいつもいろいろな話を聞かせるのですが、とても長くなることがよくあります。また、森の長老のような存在なのでよく相談を受けていますが、答えはたいていまとはずれのようです。
もっと見る
ジャングル・ブック
ジャングル・ブック 作品詳細
モーグリ
インドのジャングルでオオカミに育てられた少年。元気いっぱいで明るい性格ですが、強情なところがあり、保護者のような存在の黒ヒョウのバギーラから、人間の村へ帰るように言われても納得しません。旅の途中で出会ったクマのバルーと友達になります。
バギーラ
モーグリの保護者のような存在の黒ヒョウ。ジャングルで泣いていた赤ん坊のモーグリを見過ごせずに、オオカミ一家のところへ連れていきます。物事を冷静に判断し、モーグリの幸せを一番に考えてくれます。
バルー
ジャングルに暮らす、陽気なクマ。のんびり気ままに暮らすのをモットーにしています。モーグリと気が合い、クマになって一緒にジャングルで暮らそうと誘います。黒ヒョウのバギーラにはおっちょこちょいでドジだと思われています。
シア・カーン
ジャングルで恐れられているトラ。冷酷な性格で、人間を憎んでいます。モーグリが成長すればジャングルの敵になると考え、子どものうちに殺そうと考えています。
キング・ルーイ
猿の王様。ジャングルでは王なのに、人間にはかなわないことが悩みで、人間になりたいと望んでいます。火を手に入れさえすれば人間になれると思い込み、モーグリに火の作り方を教えるように迫ります。
カー
催眠術が得意な大ヘビ。モーグリに催眠術をかけて、胴体でぐるぐる巻きにし、飲み込もうとします。
もっと見る
白雪姫
白雪姫 作品詳細
白雪姫
明るくきれいな心を持つ美しい王女、白雪姫。女王であるまま母にその美しさをねたまれます。女王は家来に姫を殺すように命令しますが、白雪姫は森の中へ逃げ込みます。7人のこびとたちという新たな友だちを見つけ、楽しく暮らしますが、魔女に変身した女王に毒リンゴを食べさせられ、眠らされてしまいます。
王子
白雪姫に一目惚れする王子。ハンサムで気品のある18歳の青年です。井戸で水くみをしている白雪姫を一目見て恋に落ち、その後ずっと彼女を探し続ける誠実な心の持ち主です。魔女に変身した女王が持ってきた毒りんごをかじってたおれてしまった白雪姫に、口づけをして目覚めさせます。
女王（魔女）
白雪姫の美しさを妬んでいる継母の女王。「鏡よ、鏡、この世で一番美しいのは誰？」と魔法の鏡に問いかけ、鏡が「白雪姫」と答えると、白雪姫を家来に殺させようと計画する恐ろしい女性です。
先生（ドック）
白雪姫を助ける7人のこびとの一人。女王から逃げてきた白雪姫を家にかくまってくれます。こびとたちの仕事は鉱山で宝石を掘ることで、夕方になると仕事をやめて家に帰ります。先生（ドック）はこびとたちのリーダーで、優しい性格です。
てれすけ（バッシュフル）
白雪姫を助ける7人のこびとの一人。女王から逃げてきた白雪姫を家にかくまってくれます。こびとたちの仕事は鉱山で宝石を掘ることで、夕方になると仕事をやめて家に帰ります。てれすけ（バッシュフル）はとても恥ずかしがり屋です。
ごきげん（ハッピー）
白雪姫を助ける7人のこびとの一人。女王から逃げてきた白雪姫を家にかくまってくれます。こびとたちの仕事は鉱山で宝石を掘ることで、夕方になると仕事をやめて家に帰ります。ごきげん（ハッピー）は陽気でほかのこびとたちといつも楽しく過ごしています。
ねぼすけ（スリーピー）
白雪姫を助ける7人のこびとの一人。女王から逃げてきた白雪姫を家にかくまってくれます。こびとたちの仕事は鉱山で宝石を掘ることで、夕方になると仕事をやめて家に帰ります。ねぼすけ（スリーピー）はいつも眠そうにしています。
くしゃみ（スニージー）
白雪姫を助ける7人のこびとの一人。女王から逃げてきた白雪姫を家にかくまってくれます。こびとたちの仕事は鉱山で宝石を掘ることで、夕方になると仕事をやめて家に帰ります。くしゃみ（スニージー）はその名前のとおり、いつもくしゃみをしています。
おこりんぼ（グランピー）
白雪姫を助ける7人のこびとの一人。女王から逃げてきた白雪姫を家にかくまってくれます。こびとたちの仕事は鉱山で宝石を掘ることで、夕方になると仕事をやめて家に帰ります。おこりんぼ（グランピー）はいつも不機嫌にしていますが、実は優しいのです。
おとぼけ（ドーピー）
白雪姫を助ける7人のこびとの一人。女王から逃げてきた白雪姫を家にかくまってくれます。こびとたちの仕事は鉱山で宝石を掘ることで、夕方になると仕事をやめて家に帰ります。おとぼけ（ドーピー）はこびとたちの中ではいちばん子どもっぽい性格です。
もっと見る
シンデレラ
シンデレラ 作品詳細
シンデレラ
明るくて気品のある美しい娘。幼い頃に両親を亡くし、まま母のトレメイン夫人とそのふたりの娘にメイドとしてこき使われます。それでもいつか幸せになれると信じて働くシンデレラに気付いた妖精のおばあさんは、魔法で彼女をドレスアップさせ舞踏会へ送り出します。
プリンス・チャーミング
ハンサムな王子様。花嫁を選ぶための舞踏会で、シンデレラを一目で気に入ってしまいます。そして12時の鐘とともに去って行ったシンデレラを、残されたガラスの靴をたよりに国じゅうを捜し続けます。
フェアリーゴッドマザー
シンデレラを助ける魔法使いの妖精。少しおっちょこちょいですが、陽気でやさしいおばさんといった感じです。「ビビディ・バビディ・ブー」の魔法の呪文で、カボチャを馬車に、ネズミを馬に、シンデレラを美しいドレスを着たレディーに変身させます。
トレメイン夫人
シンデレラのまま母。トレメイン夫人は上品で優しく見えますが、心が冷たくいじわるです。シンデレラを屋敷の屋根裏部屋に住まわせ、メイドとしてこき使います。
ドリゼラ＆アナスタシア
シンデレラのまま母の娘。明るい茶色の髪のアナスタシアと、黒髪のドリゼラ。どちらもうぬぼれやでずうずうしく、いつもシンデレラをいじめています。
ジャック＆ガス
シンデレラの友だちのネズミ。やせているのがジャックで、ふくよかな方がガスです。シンデレラが舞踏会に出席できるように、小鳥たちと協力して古いドレスを仕立て直してくれます。妖精のおばあさんの魔法で、シンデレラが乗る馬車をひく白馬に変身します。
ルシファー
シンデレラのまま母が飼っている猫。いじわるな性格でいつもシンデレラの邪魔をします。ネズミのガスとジャックを目のかたきにしています。
ブルーノ
シンデレラの屋敷にいるのんびりした老犬。シンデレラのよき友だちでもあります。妖精のおばあさんの魔法で、シンデレラの従者に変身させられます。
もっと見る
シュガー・ラッシュ：オンライン
シュガー・ラッシュ：オンライン 作品詳細
ヴァネロペ
レースゲーム＜シュガー・ラッシュ＞の天才レーサーにしてプリンセス。小さくて可愛い外見からは想像できない超一級のレーステクニックを持つ。好奇心旺盛で新しいことやワクワクすることが大好き。コースもアクシデントもすべて予測出来てしまう＜シュガー・ラッシュ＞でのレースに物足りなさを感じている。
ラルフ
初期型アーケード・ゲーム＜フィックス・イット・フェリックス＞の悪役キャラクター。不器用だけど心優しい。見た目も性格も正反対のヴァネロペとは大親友で、ラルフがヴァネロペを大切に思う気持ちは誰にも負けない。
シャンク
超過激レースゲーム＜スローターレース＞のキャラクター。ヴァネロペが憧れるほどの抜群のレーステクニックを持ち、荒くれ者のレーサー集団を率いる。荒れはてた街を舞台に、次の瞬間には何が起こるかわからない、コースも制限もないレースを繰り広げる。ヴァネロペの人生に大きな影響を与える、強さと優しさを兼ね備えたカッコいい女性。
イエス
人気動画サイト＜バズチューブ＞のカリスマ運営者。ウェブの機能を熟知し、トレンドにも敏感な彼女は、次に流行りそうな動画を求めて、常に目を光らせている。変化し続けるインターネットの世界を体現するかのように、常に異なる未来的なヘアスタイルや最先端のファッションで登場する。ラルフが挑戦した“おもしろ動画”に可能性を感じ世界中にセンセーションを巻き起こそうとする。
ノウズモア
＜検索バー＞のカウンターで気さくに相談に応じるサーチエンジン。その追跡能力は高いが、先走る傾向が強く、相手が質問を言い終わらないうちに推測で答えてしまう。素早く答えを導き出して皆の役に立ちたいと思っているが、その思いとは裏腹に、お節介なおじさんと思われがち。
ＪＰ・スパムリー
ウェブサイトに雇われて、人々をそれらのサイトに誘導するため、ポップアップ広告を掲げて街角に立っている男。このネットの世界の裏情報や危険な闇の部分にもつながりがあるらしい。
ディズニーキャラクターたち
ディズニーのお城の姿をしたウェブサイト＜OH MY DISNEY(オーマイディズニー)＞には、ディズニー・ピクサーのキャラクター、スター・ウォーズ、マーベルなど沢山のキャラクターたちが集う。プリンセス専用の部屋には、歴代ディズニープリンセス14名が集う。
もっと見る
ズートピア
ズートピア 作品詳細
ジュディ・ホップス
ウサギ初の新米警官。憧れのズートピアで「立派な警察官になる」夢に向かって奮闘中。もふもふのボディと豊かな感情表現ができる大きな耳が特長。正義感が強く、行動的で頑張り屋。ひょんなことからキツネの詐欺師のニックと共に、楽園ズートピアの秘密に挑んでいくことに。
ニック・ワイルド
“キツネらしい”人生を生きる“夢を忘れた”詐欺師のキツネ。ズートピアを知りつくし、幅広い情報網を持つ。現実を知る皮肉屋だが、陽気な魅力があってどこか憎めない。ひょうひょうとした態度の裏には優しさが隠れている。過去のある出来事によって傷ついているが、その繊細な心は誰にも見せない。自分にはないものを持つジュディと運命を共にするうちに、何かが変わっていく。
クロウハウザー
ズートピア警察署の受付担当のチーター。ドーナツが大好物でチーターとは思えないほど太っている。ジュディにも気さくに話しかけてくる気のいい、のんびり屋。
ガゼル
美しく実力派のポップスター。世の中への影響力も持ち合わせる。
マイケル・狸山
日本版オリジナル・キャラクター。ズートピアで起きた事件のことも、最新ニュースで中継を交えて紹介する。
フラッシュ
免許センター職員のナマケモノ。パソコン入力から話し方、笑い方まで、驚異的な超スロー・ペースを崩さない。
ボゴ/ズートピア警察署長
厳しく、頑固で、眼光鋭いタフなスイギュウ。警察の仕事に誇りを持ち、事件の捜査は、カバやゾウなどのタフな動物にしかこなせない任務だと信じている。ウサギである上に新米警官のジュディには最初から期待しておらず、捜査に参加したがる彼女を持て余す。
スチュー＆ボニー
ジュディを心から愛する彼女の両親。田舎町バニーバロウでニンジン農家を営み、“ウサギらしく”穏やかに暮らしている。努力を重ねて警察官になったジュディを誇りに思うと同時に、遠く離れたズートピアで夢を叶えようとしている娘を心配している。
レオドア・ライオンハート市長
「楽園であること」の維持を第一に考えるズートピア市長。堂々たるライオン。「誰でも何にでもなれる」というズートピアのスローガンを作ったのも彼。
ベルウェザー副市長
ズートピア副市長を務めるヒツジ。ジュディを小さな動物の誇りと考え、何かと気づかう。ライオンハート市長にいつも忙しく使われている。
もっと見る
ダンボ
ダンボ 作品詳細
ダンボ
耳がとても大きい赤ちゃんゾウ。大きな耳を笑われ、芸をさせても失敗ばかりで、サーカスのゾウ達からも仲間外れにされてしまいます。けれどもお母さんのジャンボの愛情と、ネズミのティモシーとの友情を支えに、大きな耳を翼にして空を飛ぶ練習を重ね、サーカスのスターになります。
ジャンボ
ダンボのお母さん。強くて優しいゾウです。コウノトリが運んでくれたダンボのことを深く愛していて、抱っこしてくれたり、子守歌を歌ったりしてくれます。大きな耳のことでゾウの仲間からダンボの悪口を言われても、その愛情は変わりません。
ティモシー
ダンボの友達のネズミ。サーカスで失敗ばかりして笑いものになってしまうダンボを、いつも勇気づけ、励ましてくれます。
もっと見る
ティム・バートン ナイトメアー・ビフォア・クリスマス
ティム・バートン ナイトメアー・ビフォア・クリスマス 作品詳細
ジャック・スケリントン
ハロウィンタウンのカボチャ大王。今年もハロウィンが終わったが、毎年同じことをしていることに疲れていた。そんな時、クリスマスタウンに迷い込み、色とりどりのクリスマスの世界に魅せられたジャックは、クリスマスをしてみたくなる。
サリー
ジャックを慕っているつぎはぎ人形。ジャックがクリスマスを主催することに不安を感じながらも、応援する。
ゼロ
ジャックのペットの幽霊犬。鼻の先にカボチャがついていてライト代わりになる。
メイヤー（町長）
ハロウィンタウンの町長。気分屋で、前後に違う顔がついていて怒ったり泣いたりする。
ウギー・ブギー
ハロウィンタウンの嫌われもの。体の袋の中に虫が詰まっている。
ロック・ショック・バレル
ウギー・ブギーの子分の3人組。ロックは悪魔のコスチュームを着ているリーダー格の男の子。ショックは女の子で、魔女の恰好をしており、チームをまとめる存在。バレルは最年少の男の子で、スケルトンコスチュームを着ている。
フィンケルスタイン博士
フィンケルスタイン博士は、サリーを作ったマッドサイエンティスト。
もっと見る
ティンカー・ベル
ティンカー・ベル 作品詳細
ティンカー・ベル
ティンカー・ベルは、ものを作る才能を持つ妖精。仲間たちにティンクと呼ばれています。がんこで短気な所もありますが、いつも元気いっぱいでチャーミングな、愛すべき妖精です。”メインランド”に強い好奇心を持ち、ネバーランドに流れついた人間の”失くしもの”を見つけ、妖精たちのために役立てています。
ロゼッタ
植物の妖精ロゼッタは、エレガントで礼儀正しく、頭の回転が速くて女性らしい魅力にあふれています。勝気なところがティンクとよく似ています。いつも自分を一番美しく見せようと考え、友達や花たちにおしゃれのアドバイスをしたり、美しく変身させてあげたりするのが大好きです。
シルバーミスト
水の妖精のシルバーミストは、とても陽気で、ものの見方がユニークな楽天家。とても自由な精神の持ち主で、頭で考えるよりも心の声に耳をかたむけています。おおらかな性格で、いつもだれかを喜ばせることを考え、みんなと友達になりたいと思っています。ティンカー・ベルに、クモの巣にしずくをふりかける方法を教えてあげます。
イリデッサ
光の妖精のイリデッサは、完璧主義者です。仕事に対して情熱を燃やしていますが、ささいなことを気にするところもあります。物事を明るい方面から見ようと努力するのですが、つい悪い方へと考えてしまいます。頑固で慎重すぎるところもありますが、友達を助けるために、いつでも力を尽くしてくれます。
フォーン
動物の妖精フォーンは、たくさんの動物と話すことができる、笑いにあふれたおてんば娘。ひな鳥に飛び方を教えたりしています。生まれながらのいたずら好きで、よくイリデッサにちょっかいを出しています。いつでも遊ぶ準備ができていて、荒っぽい遊びがお気に入りのようです。
ヴィディア
高速飛行が得意な妖精のヴィディアはうぬぼれ屋。すべての妖精たちが平等だと思っていません。自分が一番早く飛べることを自慢していて、ほかの妖精はレベルが低いとばかにしているのです。プライドが高くいじわるなところがありますが、本当は違う一面が隠れているようです。
テレンス
テレンスは妖精の粉の番人。ティンクの事が大好きで、ボーイフレンドのような存在です。楽しいことをするのが大好きで、優しくて思いやりがあります。妖精が空を飛び、魔法を使うためには、毎日カップ1杯分の妖精の粉が必要なので、粉の番人はとても重要な仕事です。
ボブル
ボブルは、フレンドリーな”ものづくりの妖精”で、自分の作業場のことばかり話すのが好きなオタク。細かい作業をするために、露のしずくでできたゴーグルをかけています。彼と親友のクランクは悪ふざけをして、フェアリー・メアリーによく怒られています。ボブルは、友達で仕事仲間でもあるティンクの、物を作る才能と腕をとても尊敬しています。
クランク
”ものづくりの妖精”のクランクは、体が大きくて陽気な性格、そしてとても仲間思いです。なかよしのボブルといっしょに、ものをつくる仕事を楽しんでいます。自分の耳がとてもデリケートだと思っていて、ハンマーで叩く仕事のときは、耳に綿毛を詰めています。いつになっても完成しそうにない新しい機械を、夢中で作っているようです。
クラリオン女王
ピクシー・ホロウで一番長くいる妖精で、ピクシー・ホロウを治めています。気品が漂う女王は、母なる自然そのものであり、すべての妖精たちの母親的な存在です。すぐれた知性と権力を持ちながらも、だれに対しても平等で親しみやすく、やさしさと愛に満ちています。でも必要となれば、きっぱりとした態度を取ります。
フェアリー・メアリー
まじめな性格の、”ものづくりの妖精”のリーダー。ふざけたことを許さないフェアリー・メアリーは、体が大きく大胆なところがある、気の強い親分肌の妖精です。自分の仕事が大好きで、もの作りの仕事にプライドを持っています。人間界のちょっとしたものを、賢く使いこなすティンクの姿を見て、応援するようになります。
ブレイズ
『ティンカー・ベルと月の石』に登場する小さなホタル。かわいくて勇敢で言葉は話しませんが、ブンブンとうなります。ある冒険の途中でブレイズに助けられて立ち直ることができたティンクは、助けてくれたことだけでなく、どんな時も自分のそばを離れずにいてくれるこの小さな友達に感謝しています。
ペリウィンクル
『ティンカー・ベルと輝く羽の秘密』に登場する、氷に包まれた冬の森にすむ妖精。ティンカー・ベルとは双子で、同じ赤ちゃんの笑い声から生まれました。
ザリーナ
『ティンカー・ベルとネバーランドの海賊船』に登場する妖精で、賢くて野心的な性格です。妖精の粉の番人をしていて、無限の可能性を秘めた”青い妖精の粉”に魅了されてしまいます。
もっと見る
ディズニーヴィランズ
ディズニーヴィランズ  作品詳細
マレフィセント
『眠れる森の美女』に登場する魔女。オーロラ姫に“呪いの言葉”を贈ります。眠ってしまった姫を助けに来た王子と戦うシーンでは、火をはく巨大なドラゴンに変身します。
ジャファー
『アラジン』に登場する、サルタン王に仕える邪悪な大臣。催眠術が得意で、魔法のランプを手に入れ、王位につこうとたくらみます。イアーゴというオウムを手下にしています。
アースラ
『リトル・マーメイド』に登場する海の魔女。トリトン王に代わって海の支配者になろうと企てています。手下には、2匹のウツボ、フロットサムとジェットサムがいます。
ドクター・ファシリエ
『プリンセスと魔法のキス』に登場する魔術師。「別世界の友」の力を借りて王子に魔法をかけ、カエルに変えてしまいます。そして従者を王子に仕立て、大金を得ようとします。
女王（魔女）
白雪姫の美しさを妬む継母。家来に白雪姫を殺させる計画が失敗すると、自らの姿を魔法で老婆に変え、森の奥に潜む白雪姫を探し出し、毒リンゴを食べさせようとします。
ゴーテル
ラプンツェルの母、ということになっていますが、実は幼いラプンツェルを連れ去り、塔の中に閉じ込めた張本人。ラプンツェルの魔法の髪の力で、若さと美しさを保っています。
フック船長
『ピーター・パン』に登場する海賊船の船長。ずる賢く残忍で危険な人物です。ピーター・パンをとても憎んでいて、復讐の機会をねらっています。左手を食べられたワニが苦手。
クルエラ
『101匹わんちゃん』に登場する、大の毛皮好き。ダルメシアンの子犬たちを誘拐して、白と黒のブチもようの毛皮のコートを作ろうとたくらみます。手下はジャスパーとホーレス。
ハートの女王
『ふしぎの国のアリス』に登場する、トランプの女王。いじわるな性格で怒りっぽく、いつもいばっています。家来のトランプ兵たちに、白いバラを赤く塗るように命じます。
ハデス
最高神ゼウスの弟で、死を司る冥界の主。オリンポスを乗っ取ろうと、ゼウスの子どもであるヘラクレスを手下に殺させようとしますが失敗。その後も様々な陰謀をめぐらせます。
スカー
プライドランドの偉大な王ムファサの弟ライオン。王位を狙い、ムファサの息子シンバをだましてヌーの大暴走に巻き込みます。罪をシンバに負わせたスカーは王国を乗っ取ります。
ガストン
『美女と野獣』に登場する、自分に自信満々のうぬぼれ男。ベルに求婚しますが断られると、ベルの父モーリスを人質にとってまで、自分の望みをかなえようとします。
トレメイン夫人
シンデレラの父親が連れてきた再婚相手。父親が亡くなった後はシンデレラをこき使い、舞踏会に行かせないようにします。ドリゼラとアナスタシアという2人の娘がいます。
もっと見る
ディズニー プリンセス
ディズニー プリンセス 作品詳細
白雪姫
純粋で真っすぐな美しい心の持ち主。外見の美しさを、継母である女王に妬まれ命を狙われるも、森の奥深くへと逃れます。そこで出会った小鳥や動物、そしてこびとたちに、家族のように優しく接する白雪姫。彼女の気立ての良さと、いつも前向きに歌を口ずさむ姿に、いつしかみんなも白雪姫を本当の家族のように思い始めます。誰にでも心を尽くした結果、信頼し合う仲間の助けを得、女王の悪だくみにも打ち勝ち、夢見ていたよりも素晴らしい人生を手にするのでした。
シンデレラ
父親を亡くしたシンデレラは、意地悪な継母と二人の義理の姉に召使のようにこき使われていました。しかし彼女は、どんな仕打ちにも負けず前向きな姿勢で明るい未来を夢見ることをあきらめません。そんな勇気と、誰に対しても優しく接する彼女の態度を見たフェアリーゴッドマザーは、美しいドレスとかぼちゃの馬車をシンデレラに与え、舞踏会へと送り出します。そして魔法がとけた後も、シンデレラは自分を信じ何ができるか探し続けた結果、奇跡を起こすのでした。
オーロラ姫
邪悪な魔女の呪いのせいで、生を受けた城から遠く離れて暮らすオーロラ姫。身分を隠し、ブライア・ローズとして育てられた彼女は、いつか幸せな夢が叶うと信じ自分の望みを口にする、純粋さと無邪気さを持っています。また誰にでも親切で優しく、美しい声で歌い踊ることが好きな明るい性格の持ち主でもあります。呪いで眠りにつきながらも揺るぎない愛と自信で、邪悪な予言を打ち破り、家族と再会し、真実の愛をも見つけることができたのでした。
アリエル
人間の世界にあこがれる好奇心旺盛な人魚のプリンセス、アリエルは水面まで泳ぎ出る自由奔放な冒険心を持っています。激しい嵐の中で船から投げ出された人間を、父の言いつけに背いても助けた優しい彼女は、その人間 エリック王子に恋をし、自らの声を犠牲にしてまでも魔女と取引し、陸の世界へ踏み出します。アリエルの、どんな困難な状況でもあきらめず、夢を追い求める強い姿勢こそが、周りの心を動かしハッピーエンドへと導いたのです。
ベル
発明家の父を敬い、空想の冒険と本が大好きなベルは、意思が強く、好奇心いっぱいで、自分の価値観で物事を判断します。野獣の城で、勇敢にも自ら病気の父の身代わりとなった彼女は、魔法をかけられた城の住人たちと仲良くなります。そして偏見を持たず、外見に惑わされない優しさと思いやりで、野獣の孤独に寄り添い、彼の内に秘められた他人を愛する心に気づかせます。その思いやりと、自分の価値観を大切に、迷わず行動する決断力が、みんなにハッピーエンドをもたらしたのでした。
ジャスミン
砂漠の王国に暮らす美しく賢い王女ジャスミンは、王子と結婚させられるしきたりに反発し、変装して城を飛び出します。市場で出会ったアラジンの、貧しくても正直で真っすぐな人柄に好意を抱き信頼を寄せます。自立した広い精神を持ち、物事の本質を見抜ける彼女は、その後アラジンとの再会を喜んでいたところに、邪悪な力が立ちはだかります。しかし勇敢さと大胆さ、そして相手を打ち負かすほどの知恵で、彼女は王国を救い、幸せを手にしました。
ラプンツェル
長い長い金髪を持ち、高い塔に暮らす快活な少女ラプンツェルは、出ることがかなわない塔の上で、まだ見ぬ世界へ憧れを募らせています。とりわけ、自分の誕生日に夜空に放たれる灯りを近くで見てみたいと願った彼女は、あふれ出した探求心を胸に、ユージーンと塔を飛び出し冒険に出かけます。叶えたい夢と、母だと信じるゴーテルへの想いの狭間で葛藤しますが、彼女の下した決断の数々こそが、本当の家族、そして夢の先にあった未来を手繰り寄せたのです。
モアナ
南の楽園に暮らす、海と特別な絆で結ばれた少女モアナは、いずれ島のリーダーになることへのプレッシャーを感じながらも、その期待に応えようとする努力家です。大海原に出て、その先に何があるのか見てみたいという探求心を持っていましたが、父にそれは危険だと言われた育ちました。しかし、愛する島の民が危険にさらされた時、モアナは世界を救うため冒険に出る決意をします。運命に戸惑い、悩み傷つきながらも自分の心の声に従うという信念を胸に突き進みます。
ポカホンタス
未知なる冒険に心躍らせる自由奔放なポカホンタスは、パウアタン族の首長の娘。将来を周りに勝手に決められていく中、自分で人生を切り開くことを夢見ています、そんなある日、黄金を求めやってきたイギリスからの探検隊の一人、ジョン・スミスに銃を向けられますが、彼女は全く恐れず、まだ知らない世界があることを彼に教え、異文化の橋渡しとなる美しい友情を育むのです。そしてポカホンタスは大地の守り人としての自分の生き方を見出し、歴史を変えていきました。
ムーラン
ファ家の一人娘ムーランは、家族思いの優しい心の持ち主。古いしきたりに縛られない自由な心を持ち、家のために結婚する伝統的な生き方に納得できず悩んでいました。年老いた父の徴兵を知ったムーランは、自分の可能性を信じ、髪を切り男の恰好をして父の代わりに戦地に赴きます。悪戦苦闘しますが、誠実さと勇気、何より結果が出るまで努力し続けたため、いつしか仲間から信頼されるようになります。そして優れた分析力と知恵で国を救う伝説の戦士となったのです。
ティアナ
亡き父との夢だったレストランを開くためなら、どんな努力もいとわない頑張り屋のティアナ。魔法でカエルの姿に変えられたナヴィーン王子に頼まれてキスをすると、ティアナ自身もカエルの姿に変わってしまいます。しかし、持ち前の熱意で力強く立ち直り、呪いを解こうと意欲的に取り組みます。そして、同じ運命を背負う王子と、互いの考えの違いを乗り越えて協力し合い、最後には夢は叶うこと、そして本当に大切なものに気づくのでした。
メリダ
愛馬で森を駆け回るのが大好きな弓の名手、メリダ。古いしきたりに反発し、上品なプリンセスになることを拒んだのは、自ら運命を切り開く決意をし、妥協せずとも運命を変えられると信じたからです。しかし、自分の間違いに気付いてからは、持ち前の責任感と状況改善の能力で真の勇気を体現します。そして母を救おうとする中で、相手の立場から物事を見る大切さを学びます。間違いを正すため伝統を破ったメリダは、やがて家族との強い絆を手に入れたのでした。
ラーヤ
聖なる龍の力が宿るという＜龍の石＞の守護者一族の娘であるラーヤ。幼いころのある出来事で父を失い、他人を信じることができなくなってしまいます。
しかし、父の遺志をついで、バラバラになった世界を一つにするため、伝説の“最後の龍”の力を蘇らせる冒険へと旅立ちます。
度重なる挫折や危険にも、決してあきらめることなく旅を続けるラーヤ。道中で思いがけない仲間ができ、再び他人を信じる心を取り戻した彼女に、やがて奇跡の瞬間が訪れるのでした。
もっと見る
塔の上のラプンツェル
塔の上のラプンツェル 作品詳細
ラプンツェル
約21メートルもの美しく長い髪の少女、ラプンツェル。傷をいやし、人を若返らせることができる魔法の髪を持っています。子どもの頃にさらわれ、悪女ゴーテルによって森の塔に閉じ込められて育ちました。ある日、塔に忍び込んだフリンと出会い、彼とともに機知に富んだアイデアと長い髪とフライパンを駆使し冒険に出ます。
フリン・ライダー
お尋ね者の大泥棒。追手を逃れて塔に入り込み、ラプンツェルに捕まってしまいます。プレイボーイのフリンは、これまでそのルックスと得意の“誘惑顔”で、さまざまなトラブルを切り抜けてきましたが、ラプンツェルには通用しません。ラプンツェルとしぶしぶ手を組み、いっしょに冒険の旅に出かけます。
パスカル
ラプンツェルの大親友のカメレオン。 塔の上で暮らすラプンツェルにとって、夢や希望を語れるただひとりの相手で、つねに彼女を応援してくれる頼もしい存在です。ラプンツェルといっしょにふしぎな“灯り”の正体を突き止める大冒険に乗り出します。
マキシマス
王国の警護隊長の馬。お尋ね者のフリン・ライダーを捕まえることに執念を燃やしています。犬にも負けない嗅覚を持ち、しつこくフリンを追いかけます。ラプンツェルに出会ってからは、心優しい彼女にすっかりなついてしまい、宿敵フリンと協力して彼女の夢をかなえようとしてくれます。
ゴーテル
ラプンツェルの母のふりをしていますが、幼いラプンツェルを連れ去り、塔の中に閉じ込めた張本人です。本当の姿は400歳の老婆ですが、ラプンツェルの魔法の髪に触れることで、若さを保っています。ラプンツェルを森の中の塔に隠し、その力を独り占めしようとします。
酒場の荒くれ者たち
ラプンツェルが酒場で出会う荒くれ者たち。 片手にフックを付けた《フックハンド》や、傷だらけの顔の《ビッグノーズ》、鉄のマスクをかぶった《アッティラ》など、泣く子も黙るコワモテぞろいですが、ラプンツェルの夢に共感し、その実現に手を貸してくれる気のいいやつらなのです。
もっと見る
眠れる森の美女
眠れる森の美女 作品詳細
オーロラ姫
『眠れる森の美女』（1959）に登場する、美しいプリンセス。邪悪な魔女のマレフィセントから呪いをかけられ、それを避けようとした両親によって、城から遠く離れた場所で３人の優しい妖精に育てられたオーロラ姫は、自分の本当の身分を知らず、いつか夢が叶うと信じています。
メリーウェザー＆フォーナ＆フローラ
『眠れる森の美女』（1959）に登場する、気のいい妖精たち。3人の魔法は幸せやよろこびのためにしか使えません。オーロラ姫の誕生日にフローラが“バラの美しさ”、フォーナが“ウグイスの歌声”、メリーウェザーが“希望の光”を贈ります。その後、魔女のマレフィセントから姫を守るために、彼女の育ての親になります。
フィリップ王子
『眠れる森の美女』（1959）に登場する王子。王子としての立場より自分の心を大切にしていて、子どものときに決められた婚約者ではなく、森で出会ったブライア・ローズ（オーロラ姫）を結婚相手に選ぶ意志の強さがあります。魔法にかけられた姫を助けるため、魔女マレフィセントに立ち向かう、勇敢なプリンスです。
マレフィセント
『眠れる森の美女』（1959）に登場する、オーロラ姫に呪いをかける魔女。オーロラ姫の誕生日に自分だけ招かれなかったことをうらみ、「16歳までに糸車の針に刺されて死ぬ」という“呪いの言葉”を姫に贈ります。姫を助けに来たフィリップ王子と戦かうシーンで、火をはく巨大なドラゴンに変身します。
もっと見る
ノートルダムの鐘
ノートルダムの鐘 作品詳細
カジモド
生まれながらの醜い姿のため、ノートルダム大聖堂の鐘楼でひっそりと暮らしている青年。彼の友達は石像のガーゴイルたち。ある日、鐘楼を抜け出して、トプシー・ダーヴィー・デー（道化の祭りの日）へ。そこで出会った美しいジプシーの踊り子、エスメラルダに心を奪われます。
エスメラルダ
自由を愛する、美しいジプシーの娘。カジモドと出会って彼の心の美しさに気づきます。ヤギのジャリを飼っています。
フロロー
邪悪で冷酷な最高裁の判事。カジモドを鐘楼に閉じ込めている張本人です。ジプシーを恨んでおり、執拗に追い詰めます。
ガーゴイル
カジモドの良き友達となっている。ノートルダム大聖堂の石像たち。名前はユーゴ、ラヴァーン、ヴィクトル。
フィーバス
フロローの護衛隊長だったが、のちに反旗をひるがえす、勇敢な男。彼もまたエスメラルダに恋をしている。
クロパン
ジプシーのリーダー。本作では語り部をしている。
もっと見る
バンビ
バンビ 作品詳細
バンビ
『バンビ』（1942）に登場する小鹿。森の王様である大鹿の子どもとして生まれました。生まれたてのバンビにとっては、花やチョウチョウなど、森で見るものすべてがめずらしく、驚くことばかり！愛情深い両親が見守るなか、ウサギのとんすけやスカンクのフラワーといっしょに成長していきます。森の中でさまざまな経験をつみ、バンビはひとり立ちしていくのです。
バンビのお母さん
『バンビ』（1942）に登場する、バンビのお母さん鹿。いずれ森の王になるバンビの成長ををあたたかく見守ります。
とんすけ
『バンビ』（1942）に登場する、好奇心がいっぱいのウサギ。バンビの遊び友だちです。うしろ足で地面などをトントンたたくクセがあります。
ミス・バニー
『バンビ』（1942）に登場する、とんすけのガールフレンドの魅力的なウサギの女の子。
フラワー
『バンビ』（1942）に登場する、バンビとなかよしのスカンク。初めてバンビに会ったとき、あたり一面に咲いている花の中から現れたので、この名前で呼ばれるようになりました。
もっと見る
ピノキオ
ピノキオ 作品詳細
ピノキオ
ゼペットさんが作った、木の操り人形。星の美しい晩、妖精ブルー・フェアリーから命を吹き込まれます。本当の人間の子どもになるためジミニークリケットのアドバイスを受け、よい子になる努力をしますが、いつも悪者の誘惑に負けてしまいます。それでもついに勇気とやさしさを身に着け、クジラに飲み込まれたゼペットさんを助け出します。
ゼペット
操り人形のピノキオを作ったおじいさん。どんなときにもピノキオを愛しつづけています。プレジャー・アイランドで遊び続け、ロバのような耳としっぽがある姿になったピノキオを見ても、何も聞かずに抱きしめてくれる、やさしいお父さんです。
ジミニー・クリケット
ピノキオの良心役を務めるコオロギ。シルクハットをかぶり、傘を手に持っています。妖精のブルー・フェアリーから、何も知らない無邪気なピノキオに、善悪を教えるという大役を任されます。最後にはそのはたらきを認められ、ブルー・フェアリーに金のバッジをもらいます。
ブルー・フェアリー
美しい妖精。ブロンドの髪に青い目で、背中には半透明の羽があります。水色のドレスを着て、先端に星がついた魔法の杖を手にした姿は、まるで星の女神のよう。美しいばかりでなく、ゼペットさんの願いをかなえるやさしさや、ウソをつくと鼻がのびる罰をピノキオに与える厳しさもあります。
フィガロ
ゼペットさんのペットの黒いネコ。ゼペットさんが飼っている金魚のクレオとは大の仲良しです。人々の心をひきつけるかわいらしさがあり、『子ねこのフィガロ』（1946）でミニーのペットとして登場したり、『フィガロとクレオ』（1943や）『フィガロとフランキー』（1947）に代表される「フィガロ」シリーズが制作されたりするほどの人気ものです。
クレオ
人形づくりのゼペットさんが飼っている、かわいい金魚。ゼペットさんの行くところにはどこへでもお供するようで、彼がピノキオと共に巨大なクジラ・モンストロのおなかの中に飲み込まれてしまった時でさえも一緒にいました。『フィガロとクレオ』（1943）では、猫のフィガロと仲良くなったきっかけがわかるエピソードが登場します。
正直ジョン
ピノキオを言葉巧みにだまして、人形劇場のストロンボリ親方に売りつけようとする、ずる賢いキツネ。別名：J・ワシントン・ファウルフェロー。
ギデオン
正直ジョン（ファウルフェロー）の相棒のネコ。ちょっと間抜けな性格をしている。
もっと見る
ピーター・パン
ピーター・パン 作品詳細
ピーター・パン
『ピーター・パン』(1953)に登場する、ネバーランドに住む少年。自由に空を飛び、ウェンディ、ジョン、マイケルをネバーランドへの冒険に連れ出します。純粋さと気まぐれな性格が魅力で、いつもいっしょにいる妖精のティンカー・ベルだけでなく、人魚やインディアンの姫タイガー・リリーなど、女の子にも人気があります。
フック船長
『ピーター・パン』(1953)に登場する、ネバーランドにいる海賊の船長。ずる賢く残忍で、危険な人物です。自分の左手を切り落としてワニに食べさせたピーター・パンをとても憎んでいて、復讐の機会をねらっています。ひげをピンとなでつけ、羽根飾りのついた帽子にフリルのついた絹のシャツ、真っ赤なジャケットを着て登場します。ミッキーマウスと共演したこともあります。
ティンカー・ベル
『ピーター・パン』(1953)に登場する、きらきらと金の粉をまきながら宙を舞う美しい妖精。仲間から｢ティンク｣と呼ばれています。ちょっと焼きもちやきの彼女は、大好きなピーター・パンを守ろうと、いつも彼のそばにいます。
ウェンディ、ジョン、マイケル
『ピーター・パン』(1953)に登場する、ダーリング家の三姉弟。長女のウェンディ、その弟ジョンと末の弟マイケルは、ロンドンの住宅街に住んでいます。ウェンディはピーター・パンに憧れる少女っぽさと、やさしい母性を持つ女の子。
タイガー・リリー
『ピーター・パン』(1953)に登場する、ネバーランドに住むインディアンの首長の娘。誇り高いプリンセスでもあります。ピーターの隠れ家を聞き出そうとするフック船長につかまってしまいますが、絶対に話そうとしない気の強い性格です。
スミー
『ピーター・パン』(1953)に登場する、フック船長の手下で海賊船の乗組員。「アイアイサー！」と調子よく返事をして、いつもフック船長に忠実です。人のよさそうなとぼけた顔をしている海賊です。
もっと見る
美女と野獣
美女と野獣 作品詳細
ベル
フランスの小さな町に住む美しい娘。読書と空想が大好きという、ちょっと変わったところがあり、本の中でおこるロマンスや冒険をいつも夢見ています。おそろしい姿をした野獣にひるむことなく行動し、やさしく接することで野獣の心にも“やさしさ”を芽生えさせます。
野獣（王子）
野獣の姿をした王子。わがままに育てられた王子はある日、醜い老婆に変身した魔女を見かけで判断し、助けなかったことで、魔女により野獣の姿にされてしまいます。元の姿に戻る方法は、魔法のバラの花びらが散る前に、人を愛し、人に愛されるというものでした。
ポット夫人&チップ
お城に住む、ティーポットとカップの親子。お母さんのポット夫人はもともとお城の料理番でしたが、魔女に魔法をかけられティーポットの姿に。息子のチップはティーカップの姿にされてしまいました。明るく親切なポット夫人と、いつも元気なチップは、ベルと野獣の愛が実るように見守っています。
コグスワース
野獣にされた王子の元執事。魔女に魔法をかけられ、置き時計にされてしまいました。顔の表情がゆたかで、ユーモアたっぷり、きちんとしていないと気のすまない性格です。ろうそくの燭台にされてしまったルミエールとのやりとりは笑いをさそいます。
ルミエール
野獣の従者で、元給仕頭。魔女に魔法をかけられ、ろうそくの燭台にされてしまいました。いかにもフランスの男性らしくサービス精神たっぷりで、女性にやさしくてひょうきんなプレーボーイ。歌と踊りでベルを楽しませてくれます。
ガストン
自信満々のうぬぼれ男。ベルに求婚しますが断られると、ベルの父モーリスを人質にとってまで、自分の望みをかなえようとします。
もっと見る
ふしぎの国のアリス
ふしぎの国のアリス 作品詳細
アリス
『ふしぎの国のアリス』（1951）に登場する、イギリスに住む好奇心いっぱいで元気な女の子。ある日、服を着た白うさぎに興味を持って追いかけます。穴に落ちたアリスは奇妙な世界に迷い込み、なんともふしぎな体験をするのです。イギリスの数学者ルイス・キャロルの書いた「不思議の国のアリス」のアリスは、ウォルト・ディズニーが長年、映画化を夢見ていたキャラクターでもあります。
白うさぎ
『ふしぎの国のアリス』（1951）に登場する白うさぎ。服を着て鼻めがねをかけ、雨の日でもないのに傘を片手に持って、いつも時計を見ながら急いでいる姿が目を引きます。どこからともなく現れてアリスをふしぎの国に導く重要な役割をはたしていますが、急いでばかりいてアリスとの会話はほとんどありません。そのせいか、何回も登場しているのにつかみどころのない印象です。
チェシャ猫
『ふしぎの国のアリス』（1951）に登場する、いたずら好きのふしぎなネコ。原作者のルイス・キャロルが創り出した、ちゃめっ気のあるキャラクターです。体はピンクとすみれ色のしま模様で、いつもニヤニヤ笑いを浮かべています。顔の部分を分解させたり、しま模様を動かしたりできます。ふいに現れたり、ニヤニヤ笑いだけを残して消えたりを繰り返し、アリスの頭を混乱させます。
ハートの女王
『ふしぎの国のアリス』（1951）に登場する、トランプのハートの女王。いじわるな性格で怒りっぽく、いつもいばっていて、すぐに「首をはねろ！」と叫びます。クロケーの試合にアリスを誘い、ずるばかりします。
マッドハッター（いかれ帽子屋）
『ふしぎの国のアリス』（1951）に登場する、風変りなお茶会(マッド・ティーパーティー)を開いている帽子屋。かぶっている帽子には、なぜか値札がついています。３月うさぎとはお茶会仲間。白うさぎを追いかけている途中のアリスを、お茶会(マッド・ティーパーティー)に誘います。
３月うさぎ
『ふしぎの国のアリス』（1951）に登場するうさぎ。ぼさぼさ髪、ぎょろぎょろ目玉に出っ歯という特徴的な姿をしています。マッドハッター（いかれ帽子屋）と仲よしで、息の合ったコンビを組んでいます。
もっと見る
プリンセスと魔法のキス
プリンセスと魔法のキス 作品詳細
ティアナ
貧しい家庭で育ち、亡き父との夢だったレストランを持つため、懸命に働いているティアナ。ある夜、レストランを持つ夢をかなえる条件で、カエルになったナヴィーン王子に「たった一回のキス」をすることに。するとなんと自分もカエルになってしまいました。果たしてティアナは無事人間に戻り、レストランを持つ夢を叶えることができるでしょうか。
ナヴィーン王子
マルドニア王国の王子。甘やかされて育ったナヴィーンは、仕事もせず遊んでばかりいたため親に見放されてしまいます。そのためナヴィーンは、音楽いっぱいのニューオーリンズを訪れ、お金持ちの娘と結婚しようと考えます。けれども、魔術師ファシリエの策略にかかり、カエルに変えられてしまいます。
ドクター・ファシリエ
邪悪な心を持つブードゥーの魔術師。お金持ちの娘との結婚を望んでいたナヴィーン王子の心につけ込み、「別世界の友」の力を借りて王子に魔法をかけ、カエルに変えてしまいます。そして、従者をにせの王子に仕立て、大金を得ようとします。
シャーロット
ティアナの親友の女の子。ティアナとはちいさなころから仲がよく、ティアナの母親が作るドレスがお気に入りだった。裕福な家庭に育ったため、わがままなところもあるが、本当は優しい心を持っている。
ママ・オーディ＆ジュジュ
沼地に住む197歳の陽気なブードゥー・クィーン。ティアナとナヴィーン王子にかけられた魔法を解く方法を教えてくれます。大蛇のジュジュが相棒です。
ルイス
トランペットを吹き、いつかジャズ・ミュージシャンになることを夢見るワニ。沼地に迷い込んだティアナとナヴィーン王子の、魔法をとく手助けをしてくれます。
レイ
川辺に住んでいて、南部なまりがあるホタル。ロマンチストなようで、エヴァンジェリーンという「生物史上最も美しいホタル」に恋こがれています。カエルになったティアナとナヴィーン王子を助けてくれます。
もっと見る
ヘラクレス
ヘラクレス 作品詳細
ヘラクレス
オリンポスの最高神・ゼウスの息子。ハデスの陰謀で人間界に捨てられ、人間として育つ。持ち前の怪力をコントロールできずに悩んでいた。両親から、自分は天界から来たことを告げられる。天界に戻るためには「本当のヒーロー」になる必要があると知り、伝説のトレーナー・フィルに助けを求める。
ピロクテテス（フィル）
半人半獣のサテュロスで、英雄を鍛えるトレーナー。訓練生の育成に失敗し、引退したが、ヘラクレスを育成するよう説得され、再び英雄育成訓練をすることになる。
メガラ（メグ）
ミステリアスな美女。かつての恋人を助けるためにハデスと契約をしたが、恋人が裏切るという悲しい経験をした。そのためハデスの命令に従い、ヘラクレスに近づく。
ハデス
ゼウスの弟で、死をつかさどる冥界の王。ヘラクレスを亡き者にしようとする。頭蓋骨の衣装と黒いローブ、頭には青い炎をたたえ、感情によって炎が大きくなったり赤くなったりする。
ペイン
ハデスの手下。ふくよかな体つきをしている。気が強く、短気なところがあり、ずるがしこい。
パニック
ハデスの手下。痩せている。怖がりでパニックになりやすいが、正直で賢い性格をしている。
ペガサス
ヘラクレスの愛馬で友達のような存在。翼をもち、空を飛べるペガサスです。ヘラクレスが生まれたときに、ゼウスが雲から作りました。
ゼウス
神々の国オリンポスの最高神。妻・ヘラとの間に息子・ヘラクレスを授かるが、弟である黄泉の国をつかさどるハデスの陰謀によってヘラクレスは人間界におとされてしまう。
もっと見る
ベイマックス
ベイマックス 作品詳細
ヒロ
最愛の兄の死の謎を追う、孤独な天才少年 ヒロ。天才的な科学の才能を持つ14歳の少年。両親は3歳の時に他界。天才ゆえの孤独を少年らしい心に隠した彼にとって、唯一の味方であり理解者は兄のタダシ。しかし、タダシが謎の爆発事故で命を落とし、心を閉ざす。その心を癒したのはタダシの形見のケア・ロボット、ベイマックス。ベイマックスと共にタダシの死の真相に迫ろうとする。
ベイマックス
人を傷つけることを禁じられた、優しすぎるケア・ロボット ベイマックス。何があってもヒロを守り抜こうとする、タダシが作ったケア・ロボット。空気の詰まった柔らかボディでヨチヨチ歩き。瞳で心とカラダの健康状態をスキャンし、手はこすり合わせるとＡＥＤに。１万通りの治療法がプログラミングされていて、傷ついた人のSOSをキャッチ。戦闘意欲も戦闘能力もゼロ。
キャス
ヒロたちの母親がわりの、愛すべき叔母 キャス。ヒロとタダシの両親亡き後、母親がわりとなり、育ち盛りの男の子2人を世話することと格闘してきた叔母。2人の甥を深く愛し、少しせっかちだけどいつも明るい愛すべき女性。度々問題を起こすヒロにパニックになることも。タダシ亡き後は、ヒロを元気づけようと明るさ倍増で接する。カフェを営む。
タダシ
ベイマックスに、ヒロへの愛を込めた兄 タダシ。ヒロの兄でサンフランソウキョウ工科大学の大学生。幼い頃から亡き両親に代わり、最愛の弟のヒロを守り導いてきた唯一の理解者。ヒロの科学の才能を認め、発揮できるよう助力と応援を惜しまない。だが、謎の爆発事故で命を落とす。自らが愛情込めて作り上げたケア・ロボット、ベイマックスに“ある使命”を託した。
ハニー・レモン
ヒロを心配する、タダシの大学の仲間。ハッピーでいつも前向き。化学のエキスパート
フレッド
ヒロを心配する、タダシの大学の仲間。好きが高じて怪獣の着ぐるみが手放せない。
ゴー・ゴー
ヒロを心配する、タダシの大学の仲間。タフで運動神経抜群。専門は電磁サスペンション
ワサビ
ヒロを心配する、タダシの大学の仲間。緊急時でも几帳面。レーザー誘起プラズマを研究。
もっと見る
ポカホンタス
ポカホンタス 作品詳細
ポカホンタス
アメリカ先住民族パウアタン族の首長の娘。好奇心にあふれ、動物や柳の木の精霊と心を通わすことができる感性を持っています。風のように気ままなところがあり、自由に生きたいと思っています。
ミーコ
いたずらが大好きなアライグマ。いつもポカホンタスのそばにいる、忠実な友だち。食いしんぼうでおいしいものに目がなく、ビスケットをくれたジョン・スミスに、すぐなついてしまいます。
ジョン・スミス
勇敢で恐れ知らずのイギリス人探検家。いつもなにかを追い求めて旅を続けていて、新世界への冒険にイギリス探検隊の一員として参加します。優しくて正義感があり、仲間からの人望も厚い好青年。
ラトクリフ総督
新大陸アメリカを目指し、ヴァージニアの東海岸にやってきたイギリス探検隊の指揮官。金鉱を掘り当てて、一攫千金を狙っている。
パーシー
ラトクリフ総督の愛犬。いつも偉そうな態度をしている。
パウアタン首長
ポカホンタスの父で、アメリカ先住民族パウアタン族の首長。村の人々の人望が厚い。娘のポカホンタスには、勇敢な戦士と結婚して落ち着いた暮らしをしてほしいと願っています。
もっと見る
ミッキー＆フレンズ
ミッキー＆フレンズ 作品詳細
ミッキーマウス
大きくて丸い耳、豊かな表情、かわいいしぐさが世界中で愛されているキャラクター。デビュー作の『蒸気船ウィリー』 (1928) で、歌や踊り、楽器の演奏などたくさんの才能を披露し、たちまち人気者に。その後140本以上の出演作で多くの役を演じています。デビュー作の公開日、1928年11月18日が彼の誕生日なことや、初代のミッキーの声をウォルト・ディズニーが担当していたことは有名です。
ミニーマウス
ミッキーマウスの永遠のガールフレンド。ミッキーマウスと一緒に、『蒸気船ウィリー』（1928）でデビューしました。おしゃれが大好きで、大きなリボンをつけた姿が印象的ですが、デビュー当初は帽子にお花を一輪つけるスタイルで登場していました。明るく思いやりのある性格のため、友だちが多く人気者です。70を超える作品でミッキーマウスたちと共演し、歌やダンスの才能も披露しています。
ドナルドダック
本名は、ドナルド・フォントルロイ・ダック。短気で自己中心的で負けず嫌いな性格ですが、どこか憎めない性格に人気が集まり、1934年6月9日公開の『かしこいメンドリ』でデビューして以来、ディズニー最多の出演作品数を誇っています。ヒューイ、デューイ、ルーイという3人の甥や、伯父のスクルージ・マクダックなど、親族がたくさんいます。デイジーダックとは恋人同士。
デイジーダック
ドナルドダックの永遠のガールフレンド。『ドナルドのメキシカン・ドライブ』（1937）で、ドンナダックという名前でデビューしましたが、『ドナルドのダンス大好き』（1940）からはデイジーダックとして登場しています。長いまつげがとても愛らしい美人で、ドナルドは初共演のときから彼女に夢中なようです。3人の姪（エイプリル、メイ、ジューン）がいます。
グーフィー
気立てがよくて、のんびり屋さん。1932年に『ミッキー一座』で、ピーナッツのふくろをかかえて笑っている見物客のディピー・ダウグとしてデビューしました。その後、そのおとぼけぶりが注目され、『ミッキーの芝居見物』（1934）でグーフィーという名がついたといわれています。長編アニメーション『グーフィー・ムービー/ホリデーは最高!!』（1995）で、息子のマックスと共演しました。
プルート
ミッキーの忠実な愛犬プルートは、ひとなつっこくていたずら好き。48の主演の他、ミッキーマウスやドナルドダックとの共演作もたくさんある人気者。プルートが主演する"プルート・シリーズ"では7作目の『プルートのなやみ』でアカデミー賞を受賞しました。
チップ&デール
かわいいシマリスのキャラクター。黒い鼻、歯が中央に一本あるのがチップ、赤い鼻、歯が二本あるのがデールです。性格は正反対ですが、常に一緒に行動し、ドナルドダックにいたずらを仕掛けています。『リスの音楽合戦』に登場するナイトクラブの歌姫クラリスに憧れています。
もっと見る
ミラベルと魔法だらけの家
ミラベルと魔法だらけの家 作品詳細
ミラベル
さまざまな魔法のギフトをもった家族の中で、たった1人だけ“魔法のギフト”をもらえなかった“普通”の女の子。心の奥底に疎外感や不安を抱えながらも、持ち前の明るさで毎日を過ごしていたが、ある日、家族が危機にさらされていることを知り、マドリガル家を救うために立ち上がる。
イサベラ
ミラベルの長姉 魔法のギフト（才能）：花の魔法。植物を成長させ、花を咲かせる“花のギフト”を家から与えられる。彼女の周りにはカラフルで美しい花が咲き乱れ、家族や町の人々を笑顔にする。
ルイーサ
ミラベルの次姉 魔法のギフト（才能）：力の魔法。“力（パワー）のギフト”が与えられ、5頭のロバを担ぎ上げ、レンガで出来た橋を簡単に持ち上げてしまうなど、強くて力持ちで優れる働き者として、家族や町の人から頼りにされている。
フリエッタ
ミラベルの母 魔法のギフト（才能）：癒しの魔法。アルマおばあちゃんが生んだ三つ子の１人で、愛情を持って作った食事によって人々を癒す。
アグスティン
優しいミラベルの父。マドリガル家に生まれたフリエッタと結婚。ミラベル、イサベラ、ルイーサ3姉妹の父。ちょっとおっちょこちょいな所もあるが妻と娘たちを愛している。
アルマおばあちゃん
ミラベルの祖母。マドリガル家の女家長。フリエッタ、ぺパ、ブルーノという三つ子を育て、“魔法”に溢れる家族の伝統を引き継いできた。マドリガル家の家族に与えられた魔法を尊重し、彼らの住む町の人々を助けるために使うようにと家族に言い聞かせてきた。孫のミラベルとは仲が良かったものの、彼女が5歳になり魔法のギフトが与えられなかったことから、2人の間には少し距離が空いてしまう。
ペパ
ミラベルのおば 魔法のギフト（才能）：天気の魔法。フェリックスの妻でドロレス、カミロ、アントニオの3人の子供の母親。感情で“天気をコントロールするギフト”を持つ。
フェリックス
陽気なミラベルのおじ。マドリガル家に生まれたぺパの夫で、ドロレス、カミロ、アントニオの3人の子供の父親。ペパの天気の魔法に振り回されながらも彼女をとても愛している。ダンスが得意。
ドロレス
ミラベルのいとこ 魔法のギフト（才能）：聴力の魔法。両親はぺパとフェリックス。彼女の持つ聴力のギフトはどんな小さな声も音も聴き逃さない。
カミロ
ミラベルのいとこ 魔法のギフト（才能）：変身の魔法。ぺパとフェリックスを両親に持つ。“変身のギフト”を与えられ、頭で思った人物の見た目に、一瞬にして変わることができる。
アントニオ
ミラベルのいとこ 魔法のギフト（才能）：動物の魔法。どんな動物ともコミュニケーションをとることができる。5歳になったばかりの、とてもシャイな男の子。
ブルーノ
ミラベルのおじ 魔法のギフト（才能）：未来を見る魔法。ミラベルが覚えていないほど長い間ずっとマドリガル家と疎遠になっている。アルマおばあちゃんが生んだ三つ子の1人。未来を見ることのできる能力を授かったブルーノは、頻繁に災厄を予言するため、家族たちにとって問題児となってしまい、家族の前から姿を消したのだった…。
マリアーノ
花のギフトを持つミラベルの姉・イサベラの婚約者。母想いで、愛にあふれた青年。
もっと見る
ムーラン
ムーラン 作品詳細
ムーラン
名門ファ家の一人娘。古いしきたりにしばられない、自由な心を持っています。ある日、年老いた父が戦争に召集されることを知り、ムーランは密かに心を決めます。ムーランは父の代わりに出陣しようと、長い髪を切って女であることを隠し、愛馬カーンに乗り出発します。
ムーシュー
ムーランの守護竜。お調子者でちょっといいかげんなところがあります。幸運のコオロギ“クリキー”といっしょに出陣したムーランのあとを追い、ムーシューも旅に出ます。
シャン隊長
ムーランが所属する部隊の隊長。正義感が強く勇敢で、リーダーシップもあります。戦場で自分の命を救ってくれたムーランが女性と知り悩みます。
クリキー
幸運を呼ぶという”コオロギ”。ムーランの祖母が、お見合いに行くムーランに持たせた。その後、ムーランの旅にも同行することに。
ファ・ズー
ファ家の家長でムーランの父親。昔の戦争で負傷したため、足が悪く杖をついている。自分をかばって出陣したムーランの事を心配しています。
シャン・ユー
中国侵略を企む、フン族の指揮官。気に入らないものは容赦なく始末する、非常に冷酷な男。
カーン
ムーランの愛馬。降りしきる雨の中、男装したムーランを乗せて出陣します。
もっと見る
モアナと伝説の海
モアナと伝説の海 作品詳細
モアナ
南の楽園に暮らす、海と特別な絆で結ばれた少女モアナは、いずれ島のリーダーになることへのプレッシャーを感じながらも、その期待に応えようとする努力家です。大海原に出て、その先に何があるのか見てみたいという探求心を持っていましたが、父にそれは危険だと言われて育ちました。しかし、愛する島の民が危険にさらされた時、モアナは世界を救うため冒険に出る決意をします。運命に戸惑い、悩み傷つきながらも自分の心の声に従うという信念を胸に突き進みます。
マウイ
風と海をつかさどる半神半人。恐いもの知らずで自信満々。神に与えられた巨大な釣り針で、自然現象を自由自在に操り、どんな生き物にも姿を変える変身の達人。かつては偉大な英雄だったが、テ・フィティの＜心＞を盗んだことから、神の釣り針を失い、その力を使えなくなった。ふたたび英雄になるため、モアナと一緒に冒険の旅に出る。
ミニ・マウイ
マウイの体に現れたタトゥーのひとつで、人格を持ったマウイの分身であり、彼の“本心”。マウイの体を自由に動きまわり、声は出さないものの、身振り手振りで意思を伝えることができる。マウイが横柄な態度をとったり、道理に反したことをしそうになると止めに入るなど、マウイの“良心”の役割を果たす。
タラおばあちゃん
モアナのよき相談相手であり、親友でもあるモアナの祖母。島の歴史や伝説に詳しく、それを子供たちに語り伝えている。不思議な言動が多く、島では変わり者と思われているが、モアナが海に選ばれた特別な少女であることに気づいている唯一の人物。モアナに運命を伝え、自分の心に従うよう助言する。背中にエイのタトゥーがある。
海
普通の人にはただの美しい海にしか見えないが、じつは豊かな感情を持ち、さまざまに形を変えて、意思を伝えてくる。ただし、特別な者にしかその姿を見せない。モアナなら世界を救うことができると信じ、海の底に沈んでいたテ・フィティの＜心＞をモアナに託す。
ヘイヘイ
モアナがかわいがっているニワトリ。知能指数はゼロに等しく、できるのは前に進むことと、エサをついばむこと、叫ぶことだけ。まわりからは役立たずと思われているが、モアナは見た目よりも賢いと信じている。目の前にあるものはなんでも飲み込んでしまう困ったクセがあり、たびたび騒動を巻き起こす。うっかり舟に乗っていたことから、モアナと旅を共にすることに…。
プア
泣き虫でこわがりのこぶたで、モアナに忠実なペット。元気いっぱいで天真爛漫、いつもモアナについて回っている。モアナと一緒に海に出ようとしたが、波にのまれてしまい、命からがら島へ逃げ帰った。以来、海を怖がるようになり、島にとどまってモアナの帰りを心待ちにしている。
カカモラ
モアナとマウイが旅の途中で出会う、見た目はキュートなのに冷酷で残忍な海賊。海の漂流物でおおわれた舟の上で暮らし、宝探しに明け暮れている。ココナッツでできた鎧を身につけ、毒矢を武器に、欲しいものを手に入れるためなら、情け容赦なく襲いかかる。モアナが持つテ・フィティの＜心＞を狙っている。
タマトア
海底にある魔物の国《ラロタイ》で暮らす巨大なカニのモンスター。光輝くものを集めるのが大好きで、かつてマウイが失くした神の釣り針を手に入れ、自慢のコレクションに加えている。自己中心的でうぬぼれが強く、キラキラの宝物で飾り立てた自分の姿を、とても美しく最高にカッコイイと思っている。
トゥイ
モアナの父で、モトゥヌイの村長(むらおさ)。厳格でやや頑固だが、島の人々から尊敬される頼もしいリーダーであり、娘のモアナに自分の跡を継いでほしいと願っている。伝統を重んじ、航海を禁じる島の掟をかたくなに守ってきた。じつはモアナと似たところがあり、モアナのことを誰よりも心配している。
シーナ
モアナの母。愛情と思いやりにあふれた芯の強い女性で、夫のトゥイと共に、島のリーダーとして人々の暮らしを支えている。娘を危険から守りたいと思いながらも、海に出たいというモアナの気持ちを尊重し、そっと送り出してくれる。
もっと見る
モアナと伝説の海２
モアナと伝説の海２ 作品詳細
モアナ
すべての海をつなぐ1000年にひとりの“導く者”。海と特別な絆で結ばれたヒロイン。
幼い頃のある出来事をきっかけに、海と心を通わせるようになったが、大人へと成長した彼女は、世界を引き裂いた神の呪いを解いて、すべての海をつなぐ使命を担う、1000年にひとりの“導く者”に選ばれた。
愛する島と大切な人たちを守るため、二度と戻れないかもしれない恐れに迷いながらも、新たな航海へ漕ぎ出す。
家族や仲間を思いやる優しさ、自分を信じて進み続ける勇気、海を愛し自然と共に生きる自由さを持つ。
マウイ
風と海をつかさどる半神半人の英雄。前作の冒険を経て、モアナと固い絆で結ばれた相棒。
人間の子として生まれたが、神の力を与えられ、風と海をつかさどる半神半人の英雄に。
神に与えられた巨大な釣り針で自然現象を操り、あらゆる生き物に姿を変える。
自信に満ちあふれ、大胆不敵。けれども、モアナに対しては時に素直になれないことも。
そんな時は、マウイの体のタトゥーのひとつで、彼の“分身”である、ミニ・マウイが彼の”本心“を伝える。
モニ
モアナとマウイが大好きな伝説オタクの青年。英雄として語られるマウイとモアナを“推し”のように大好きで、島の歴史や神話にくわしく鋭い観察眼を持っておりモアナにとって頼もしい存在となる青年。
ロト
天才肌の頼れる船大工の少女。エネルギーに満ち溢れ、カヌーの最高傑作を作るため日々勤しんでいる、天才肌の頼れる船大工の女の子。
モアナの冒険に欠かせない大きなカヌーを設計し、過酷で危険な状況に陥っても瞬時に対応するモアナの右腕的存在。
ケレ
植物を愛する料理担当の老人。頑固で口数が少なく一風変わっているが、実は農作物や植物のことなら何でも知っていて頼りになる人物。
歌が嫌いで、明るく前向きなモアナと初めは相容れないが、危険が待ち受ける冒険の中で、ケレの知識と経験によりモアナたちを支える。
マタンギ
コウモリのように舞い、モアナを惑わす存在。モアナが使命を背負い大きな困難を乗り越えていく上で重要なカギを握る存在。
プア
元気いっぱいだけど、ちょっと怖がりなブタ。モアナが大好きで、いつもついて回っている。
元気いっぱいだけど、怖がりな一面があり、かつてモアナと一緒に海に出ようとしたときに、波にのまれて以来、海が怖い。
けれども、大好きなモアナのために、勇気を振り絞って、一緒に航海に繰り出すことに。
昔はキュートな小さい子ブタだったが、モアナの成長と共に、体も心も大きく成長した。
ヘイヘイ
いつでも神出鬼没で予測不可能なニワトリ。モアナが可愛がっているニワトリ。何度も海に落ちたり、目の前にあるものはなんでも飲み込んでしまったりと、予測不能な行動で度々モアナに世話を焼かせるが、モアナの航海には常に一緒にいて、時に驚きの形でサポートをしてくれる愛すべき存在。
3年の時を経ても、見た目も中身も全く変わらず、いつでも我が道を行く。
シメア
モアナが大好きで、航海からの帰りをいつも心待ちにしている妹。モアナが大好きな3歳の妹。モアナが島にいるときは片時も側を離れず、モアナが航海に出るたびに寂しい気持ちになり、つい駄々をこねてしまう。幼い頃のモアナにそっくりで、明るく好奇心旺盛で、やんちゃで負けず嫌いな一面も。
海へ航海に出るのが大好きなモアナが、後ろ髪を引かれる大きな理由は、シメアの存在。危険な航海へ旅立つモアナに、シメアは自分の分身として宝物のヒトデを託す。
海
モアナたちの冒険を見守る、豊かな感情を持ち命が宿った海。普通の人にはただの海にしか見えない。しかし、神秘的で美しい海には、実は命が宿っていて、豊かな感情を持ち、様々に形を変えて意思を伝えてくる。
特別な者にだけ本当の姿を現し、他人のために行動できるモアナの優しさと勇気を見て、かつて世界を救う使命を彼女に託した。
危険な航海に繰り出すモアナたちをそっと見守り、支えてくれる。
もっと見る
ラーヤと龍の王国
ラーヤと龍の王国 作品詳細
ラーヤ
自分だけを信じて生きてきた“ひとりぼっち”の救世主。魔物を封印することができる“龍の石”の守護者であり、バラバラになった世界の“最後の希望”。
シスー
伝説の“最後の龍”。500年前、龍の王国＜クマンドラ＞を魔物ドルーンから救ったとされる伝説の龍。
トゥクトゥク
ラーヤの相棒、ときどき乗り物。誰も信じられず、“ひとりぼっち”で生きてきたラーヤの唯一の親友であり相棒。
ベンジャ
ラーヤの愛する父。「五つの地で最凶の刃」の異名を持つ、伝説的な“龍の石”の守護者。理想主義的で大胆に将来を見据えた＜ハート＞の国の首長。
ナマーリ
龍の石を狙う謎の少女。ラーヤが12歳の時に出会ってからの永遠のライバルであり、抜かりのない非常に手ごわい戦士。
ブーン
孤独なキッズ実業家。龍の王国＜クマンドラ＞の5つに分かれたうちの一つ、＜テイル＞出身の早熟なストリート・キッド。
ノイ
盗っ人ベイビー。魔物ドルーンによって家族を失った２歳の幼児。オンギたちに育てられている。
オンギたち
盗っ人ベイビー＜ノイ＞の子分たち。貿易港＜タロン＞出身の臨機応変なペテン師トリオ。
トング
恐れ知らずの戦士。見かけは巨大で荒々しく獰猛な戦士だが、実は子供たちのことが大好きな孤独な森の住人。
ヴィラーナ
ラーヤのライバルであるナマーリの母。クールで抜かりのない＜ファング＞の国の首長。猛烈な現実主義でこの地の人々を率いている。強く、明晰で、決して感傷に動かされることのないリーダー。
もっと見る
ライオン・キング
ライオン・キング 作品詳細
シンバ
ムファサ王の息子として生まれたライオンの王子。世間知らずでむじゃきなシンバは、王になる日を待ち遠しく思いながらも、豊かな地、プライドランドで気ままな子ども時代を過ごしていました。王位を狙う叔父のスカーに王国を追われて旅に出ますが、やがて父の教えに目覚めていきます。
ナラ
シンバの幼なじみの雌ライオン。子どものころは冒険が大好きなおてんば娘でしたが、美しい体に強い意志と勇気を持った大人へと成長します。シンバと結ばれ、子どもが誕生します。
ティモン
陽気な性格のミーアキャット｡王国を逃げ出し、ひとりぼっちで放浪していたシンバを助け、友だちになります。イボイノシシの相棒プンバァとともに、くよくよ悩まない人生哲学“ハクナ・マタタ”と、虫グルメになる方法をシンバに教えてくれます。
プンバァ
馬力のあるイボイノシシ。虫を食べるのが大好きです。のんびり屋の楽天家ですが、胃袋と同じでハートも大きく、友だちが困ったときには力を発揮し、ティモンとともにシンバの心強い味方になります。砂漠で倒れていたシンバを助け、ミーアキャットの相棒ティモンといっしょにジャングルで暮らします。
ラフィキ
謎めいたヒヒ。プライドロックに古くから住んでいて、王国の祈祷師のような役割をしています。父の死で自分を見失い悩んでいたシンバに、父ムファサはお前の中に生きていると教え、進むべき道を示します。
スカー
ムファサの弟でシンバの叔父ライオン。プライドランドの支配者になろうと、ハイエナを子分にして悪だくみを実行しますが、実は小心者です。
ムファサ
シンバの父親で、プライドランドを治める偉大な王ライオン。周りから絶大な信頼を受ける立派な王でしたが、ムーの大群に囲まれ危機に陥った息子のシンバを助けるため、命を落としてしまいます。
もっと見る
ラマになった王様
ラマになった王様 作品詳細
クスコ
とある国の王様のクスコは、ワガママ＋イジワル＋傲慢な、超イヤなやつ。気まぐれにクビにした魔女のイズマに毒薬を飲まされて、なんとラマになってしまいます。果たして、無事に人間に戻れるでしょうか？
クスコ・ラマ
ラマになってしまった王様のクスコ。元の姿に戻るため、なんとしてでも宮殿に戻ろうとするが、ラマの姿では思う様にはいかない。農夫のパチャと出会い、宮殿に連れ帰るよう命じるが…。
パチャ
ラマになったクスコを助ける農夫。わがままなクスコ王のせいで、村がゾート開発されることを知り抵抗するが、聞き入れてもらえず悲しい気持ちで村に戻る途中、ラマになった王様に出会う。
イズマ
王・クスコの相談役。秘薬の調合が得意。クスコにクビにされたことを恨んで、毒薬を飲ませて殺害し、復習を果たそうとする。
クロンク
イズマの手下のドジな男。クスコに毒を飲ませるはずだったが、まちがってラマになる薬を飲ませてしまう。
もっと見る
リトル・マーメイド
リトル・マーメイド 作品詳細
アリエル
『リトル・マーメイド』（1989）に登場する、美しい容姿と歌声を持つ人魚。海の仲間、魚のフランダーやカニのセバスチャンたちと楽しく暮らしながらも人間の世界に憧れています。人間になりたい一心で、海の魔女アースラと取引をしてしまいますが、本当の自分を知り、勇敢な女性に成長したアリエルは、やがて自分の生きる道を見つけます。
エリック王子
『リトル・マーメイド』（1989）に登場する、ハンサムな王子様。ラフなスタイルを好む、現代的なプリンスですが、せっかくアリエルとふたりきりになったのに、キスもしないので、まわりをやきもきさせるところも。アリエルと恋に落ちるまで、結婚はもっとさきのことだと思っていたようですが、アリエルの本当の気持ちがわかってからは、魔女のアースラに勇敢に立ち向かいます。
フランダー
『リトル・マーメイド』（1989）に登場する、アリエルといつもいっしょにいる友だちの魚。からだは黄色で水色のしま模様が入っています。ちょっと臆病なところがあり、大胆なことばかりするアリエルにいつもはらはらしていますが、どんなときも味方をしてくれる親友のような存在です。
セバスチャン
『リトル・マーメイド』（1989）に登場する、平和な海の王国に住むカニ。宮廷音楽家で、トリトン王の娘アリエルのお目付け役でもあります。文句を言いながらも、結局はいつもアリエルの面倒をみてくれます。
トリトン王
『リトル・マーメイド』（1989）に登場する、無敵の海の王様。末娘のアリエルをとてもかわいがっています。そのため、アリエルが人間に興味を持つことに神経をとがらせています。
アースラ
『リトル・マーメイド』（1989）に登場する、海の魔女。むかし海の王国から自分を追い出したトリトン王を恨んでいます。その復讐のためにも、トリトン王に代わって海の支配者になろうと企てています。また、アースラの手下には、2匹のウツボ フロットサムとジェットサムがいます。
もっと見る
リロ＆スティッチ
リロ＆スティッチ 作品詳細
スティッチ
銀河連邦の天才科学者ジャンバが作った通称試作品626号。愛を知らず、さわる物は何でも壊す暴れん坊のエイリアンだが、リロと暮らすことで少しずつ変わっていく。水が苦手。
リロ
ハワイのカウアイ島で姉と暮らす5歳の女の子。想像力が豊かすぎる成果、友達になじめずいつも独りぼっち。エルヴィス・プレスリーの大ファン。趣味はフラダンスと観光客の写真をとること。
ジャンバ博士
銀河連邦の天才科学者。実験によって凶暴なモンスター・スティッチを作り出した。宇宙から逃げ出したスティッチを捕まえるため地球にやってきて、最新の武器を使ってスティッチをつけ狙う。
プリークリー
ジャンバ博士と一緒にスティッチを追ってきた一つ目のエイリアン。地球とそこに住む人間や動物について詳しく、色々なことを知っている。争いごとが嫌いで、気が弱いところも。
ナニ
リロの優しいお姉さんで、亡くなった両親の代わりにリロを育てている。言うことを聞かないリロに対して厳しく接するが、本当はリロのことを一番に考えている。
デイヴィッド
ナニのボーイフレンド。レストランで働く、サーフィンが得意なスポーツマン。やさしくて頼りがいがあり、ナニとリロをいつもあたたかく見守っている。
ハムスターヴィール博士
悪の天才科学者で、エイリアンの試作品を狙っている。背が低いことを気にしており、ネズミと間違われることをとても嫌がっている。
ガントゥ
銀河連邦の軍人で身長7メートルの巨大なエイリアン。スティッチのライバル。ジャンバ博士とプリ―クリーがなかなかスティッチを捕まえられないため、議長の命令で地球に送り込まれる。
エンジェル
銀河連邦の天才科学者ジャンバが作った通称、試作品624号。スティッチが恋焦がれる、キュートなピンクのエイリアン。
ルーベン（試作品 625 号）
試作品625号でスティッチとほぼ同じ能力を持っているが、食いしん坊のなまけものでその能力を発揮しようとしない。サンドイッチ作りが大好き。のちにルーベンと名づけられる。
スクランプ
ハワイのカウアイ島で姉と暮らす5歳の女の子、リロが作って大事にしている人形。
もっと見る
わんわん物語
わんわん物語 作品詳細
レディ
クリスマスプレゼントとして、ジムが妻のダーリングに送った子犬。レディという名前のコッカースパニエル犬です。お屋敷で、大事に育てられました。ふたりが旅行で家を留守にしたときに、ご主人の赤ちゃんを守ろうとがんばります。やさしい性格ですが、思ったことをハッキリ口にする気の強い面も。すてきな首輪が自慢です。
トランプ
雑種の野良イヌで、名前はトランプ。 野犬狩りには一度も捕まらず、仲間が困ったときには必ずかけつける勇敢な性格です。仲間にも一目置かれていますが、思いつきで軽はずみな行動を取ってしまうことも。レディと出会い、お屋敷の一員となったトランプは、レディとともに幸せに暮らします。
トラスティ
レディの近所のお屋敷で暮らしている、ブラッドハウンドのトラスティ。保健所に捕まってしまったトランプを助けます。
ジョック
レディの近所のお屋敷で暮らしている、スコッチテリアのジョック。レディの良き相談相手です。
サイとアム
シャム猫のコンビ。お屋敷の留守番を頼まれてやってきたセーラおばさんの飼いネコです。いたずらが大好きで、屋敷に来るなり金魚鉢をひっくり返したり、カーテンを引っかいたりと大暴れ。セーラおばさんが見ているところでは、か弱いふりをしてレディに罪をなすりつけるいじわるな性格です。
もっと見る
101匹わんちゃん
101匹わんちゃん 作品詳細
ロジャー
ロンドンに暮らす、売れない作曲家。ハンサムなダルメシアン、ポンゴの飼い主。公園でアニータと出会い、結婚することに。
アニータ
ロンドンに暮らす、ファッションデザイナー。ダルメシアンのパディータの飼い主。ポンゴとアニータのおかげで、ロジャーと出会った。クルエラは友人。
ポンゴ＆パディータ
白に黒い斑点が特徴のダルメシアン。ロジャーが飼っているポンゴと、アニータが飼っているパディータ。飼い主たちの出会いのきっかけを作り、飼い主と同時に2匹も結婚しました。そして15匹のかわいい子犬たちが生まれます。
クルエラ
毛皮が大好きで、ダルメシアンの子犬たちの毛皮で特製のコートを作ろうと企んでいる悪女。目的のためには手段を選ばない性格で、手下のホーレスとジャスパーを使って、99匹ものダルメシアン犬を集めます。
ラッキー
テレビが大好き。生まれてすぐに死にそうになったが、生き返ったことから”ラッキー”という名前になった。
パッチ
片目の周りが黒いのが特徴の子犬。活発でいたずらっ子、子犬たちの間ではリーダー的な存在。
ローリー
いつもおなかをすかせている食いしん坊の子犬。体もふっくらとしている。
ジャスパー＆ホーレス
クルエラの手下の泥棒。兄のジャスパーは瘦せていて、短気な性格。弟のホーレスはふくよかで、間抜けな性格。クルエラの指示で子犬たちを捕まえようとする。
もっと見る
その他の作品
アトランティス／失われた帝国
王様の剣
オリバー／ニューヨーク子猫ものがたり
オリビアちゃんの大冒険
きつねと猟犬
コルドロン
三人の騎士
ストレンジ・ワールド／もうひとつの世界
ターザン
ダイナソー
チキン・リトル
トレジャー・プラネット
ビアンカの大冒険
ファンタジア
ブラザー・ベア
プレーンズ
ホーム・オン・ザ・レンジ／にぎやか農場を救え！
ボルト
ライアンを探せ！
ラテン・アメリカの旅
もっと見る
ニュース
ニュース
6月3日
ディズニープリンセスが登場する作品のモチーフやキャラクターにフィーチャーした新コレクション「WISHING YOU A LOVELY DAY」をディズニーストアで6月6日（金）より発売＜ディズニーストア＞
2025年6月3日
ニュース
6月2日
ディズニープリンセスらぶ&きゅーと6月号、大好評発売中！
2025年6月2日
ニュース
6月2日
【ヤマハ】楽しく遊びながら子供の音感を育む
こどものための＜リズム・聴音・リトミック＞
ミッキーといっしょおとの絵本【CD付】全4巻
2025年6月2日
ニュース
6月2日
2つの分野で楽しく学習をスタートできる！小学生向けドリル「ディズニーWスタートドリル」誕生！
2025年6月2日
ニュース一覧へ
おすすめキャラクターリンク
ディズニー キッズコーナー
人気アニメーションのキャラクターが勢ぞろい♪
ディズニーアニメーションのキャラクター情報をチェック！
キャラクター関連の動画やゲーム、プリントコンテンツも充実しているので、家族や友だちと楽しもう♪
キッズキャラクター紹介（お子さま向けページに移動します）
スター・ウォーズキャラクター
ビークルやロケーション情報も！
『スター・ウォーズ／最後のジェダイ』をはじめ『スター・ウォーズ』に登場するキャラクターをご紹介
キッズキャラクター紹介
マーベルキャラクター
大人気のマーベルヒーローたちをご紹介！
キャプテン・アメリカをはじめ、スパイダーマン、アイアンマン、ソー、ハルクなどスーパーヒーローが勢ぞろい！
キッズキャラクター紹介
スペシャル
ヘルシーリビング
ミッキー＆フレンズ
ディズニープリンセス
くまのプーさん
ディズニーキッズ
もっと見る
キャラクター商品
ミッキーマウス
ミニーマウス
グーフィー
ドナルドダック
ディズニープリンセス
プーさん
チップ＆デール
アリエル
ラプンツェル
アナと雪の女王
ふしぎの国のアリス
スティッチ
マリー
ディズニーヴィランズ
トイ・ストーリー
ユニベアシティ
ぬいもーず
キャラクターの新着グッズ
もっと見る
SNS一覧へ
MyDisney (マイディズニー) アカウント
ディズニーストアクラブ
ディズニー・カードクラブ
MovieNEX CLUB
ファンダフル・ディズニー
オンラインヘルプ（よくあるご質問）
お問い合わせ先
企業情報
キャリア
世界のディズニーサイト
ソーシャル・レスポンシビリティ
プライバシーポリシー
プライバシーポリシー補足
利用規約
著作権・商標
（ご注意事項）リンク先ショップの商品掲載について
© Disney


https://store.disney.co.jp/characters-list.html
キャラクター一覧
Pick up
ミッキーマウス
ミニーマウス
ドナルドダック
デイジーダック
グーフィー
チップとデール
くまのプーさん
ディズニープリンセス
アリエル
ラプンツェル
ベル
シンデレラ
ジャスミン
オーロラ姫
白雪姫
アナと雪の女王
アリス
ティンカー・ベル
スティッチ
マリー
ダンボ
トイ・ストーリー
モンスターズ・インク
カーズ
うるぽちゃちゃん
ユニベアシティ
ユニべスティーズ
ぬいもーず
ディズニー
すべて見る ▶
ミッキー＆フレンズ
ミッキー＆フレンズをすべて見る
ミッキーマウス
ミニーマウス
ドナルドダック
デイジーダック
グーフィー
プルート
チップとデール
クラリス
ホセ・キャリオカ
パンチート
マックス
ヒューイ・デューイ・ルーイ
クララベル・カウ
くまのプーさん
くまのプーさんをすべて見る
プーさん
ピグレット
ティガー
イーヨー
ディズニープリンセス
うるぽちゃちゃん
ユニベアシティ
ユニべスティーズ
ぬいもーず
TSUM TSUM(ツムツム)
ふしぎの国のアリス
ふしぎの国のアリスをすべて見る
アリス
チェシャ猫
ハートの女王
白うさぎ
ヤングオイスター
おしゃれキャット
おしゃれキャットをすべて見る
マリー
リロ＆スティッチ
リロ＆スティッチをすべて見る
スティッチ
エンジェル
スクランプ
ピノキオ
ピノキオをすべて見る
ピノキオ
フィガロ
ジミニー・クリケット
ダンボ
ダンボをすべて見る
ダンボ
ティモシー
バンビ
バンビをすべて見る
バンビ
ミス・バニー
とんすけ
ピーター・パン
ピーター・パンをすべて見る
ピーター・パン
ティンカー・ベル
ウェンディ
ナナ
シンデレラ
シンデレラをすべて見る
シンデレラ
ルシファー
白雪姫
白雪姫をすべて見る
白雪姫
7人のこびと
女王 (魔女)
眠れる森の美女
眠れる森の美女をすべて見る
オーロラ姫
マレフィセント
リトル・マーメイド
リトル・マーメイドをすべて見る
アリエル
フランダー
セバスチャン
アースラ
フロットサム＆ジェットサム
美女と野獣
美女と野獣をすべて見る
ベル
野獣
ガストン
ポット夫人とチップ
コグスワース
ルミエール
アラジン
アラジンをすべて見る
アラジン
ジャスミン
ジーニー
ジャファー
塔の上のラプンツェル
塔の上のラプンツェルをすべて見る
ラプンツェル
フリン・ライダー
パスカル
アナと雪の女王
アナと雪の女王をすべて見る
アナ
エルサ
オラフ
クリストフ
スヴェン
サラマンダー
ちいさなプリンセス ソフィア
ちいさなプリンセス ソフィアをすべて見る
ソフィア
ティム・バートン ナイトメアー・ビフォア・クリスマス
ティム・バートン ナイトメアー・ビフォア・クリスマスをすべて見る
ジャック・スケリントン
サリー
ゼロ
ディズニーヴィランズ
ズートピア
ズートピアをすべて見る
ジュディ・ホップス
ニック・ワイルド
ライオン・キング
ライオン・キングをすべて見る
シンバ
スカー
ベイマックス
ベイマックスをすべて見る
ベイマックス
モチ
ディズニー ツイステッドワンダーランド
ディズニー ツイステッドワンダーランドをすべて見る
リドル・ローズハート
エース・トラッポラ
デュース・スペード
トレイ・クローバー
ケイト・ダイヤモンド
レオナ・キングスカラー
ジャック・ハウル
ラギー・ブッチ
アズール・アーシェングロット
ジェイド・リーチ
フロイド・リーチ
カリム・アルアジーム
ジャミル・バイパー
ヴィル・シェーンハイト
エペル・フェルミエ
ルーク・ハント
イデア・シュラウド
オルト・シュラウド
マレウス・ドラコニア
リリア・ヴァンルージュ
シルバー
セベク・ジグボルト
ディア・クロウリー
グリム
デイヴィス・クルーウェル
モーゼズ・トレイン
アシュトン・バルガス
サム
オズワルド・ザ・ラッキー・ラビット
101匹わんちゃん
101匹わんちゃんをすべて見る
クルエラ
わんわん物語
わんわん物語をすべて見る
レディ
トランプ
プリンセスと魔法のキス
プリンセスと魔法のキスをすべて見る
ティアナ
ムーラン
ヘラクレス
ヘラクレスをすべて見る
ハデス
メガラ
メリー・ポピンズ
ポカホンタス
ディセンダント
キングダム ハーツ
シュガー・ラッシュ
ノートルダムの鐘
フィニアスとファーブ
フィニアスとファーブをすべて見る
ペリー
ラーヤと龍の王国
モアナと伝説の海
ミラベルと魔法だらけの家
ザ・マペッツ
ウィッシュ
蒸気船ウィリー
ピクサー
すべて見る ▶
トイ・ストーリー
トイ・ストーリーをすべて見る
ウッディ
バズ・ライトイヤー
リトル・グリーン・メン/エイリアン
ロッツォ
ジェシー
ハム
レックス
ミスター・ポテトヘッド/ミセス・ポテトヘッド
ザーグ
ダッキー＆バニー
フォーキー
ボー・ピープ
ソックス
カーズ
カーズをすべて見る
ライトニング・マックィーン
モンスターズ・インク
モンスターズ・インクをすべて見る
サリー
マイク
ランドール・ボッグス
ファインディング・ドリー
ファインディング・ドリーをすべて見る
ドリー
ニモ
バグズ・ライフ
Mr.インクレディブル
レミーのおいしいレストラン
ウォーリー
カールじいさんの空飛ぶ家
メリダとおそろしの森
インサイド・ヘッド
リメンバー・ミー
2分の1の魔法
ソウルフル・ワールド
あの夏のルカ
私ときどきレッサーパンダ
マーベル
すべて見る ▶
アベンジャーズ
アベンジャーズをすべて見る
キャプテン・アメリカ
アイアンマン
スパイダーマン
マイティ・ソー
ハルク
ブラック・ウィドウ
ホークアイ
ロキ
ウィンター・ソルジャー
ブラックパンサー
ドクター・ストレンジ
アントマン
マーベル・コミック
マーベル・コミックをすべて見る
デッドプール
ヴェノム
マーベルロゴ
エターナルズ
スター・ウォーズ
すべて見る ▶
スター・ウォーズ
スター・ウォーズをすべて見る
R2-D2
C-3PO
BB-8
ストームトルーパー
ヨーダ
チューバッカ
ダース・ベイダー
カイロ・レン
オビ＝ワン・ケノービ
ボバ・フェット
マンダロリアン
マンダロリアンをすべて見る
グローグー (ザ・チャイルド)
スター・ウォーズ：ビジョンズ
20世紀スタジオ
すべて見る ▶
ザ・シンプソンズ


https://takaratomymall.jp/shop/goods/goods_recommendation.aspx?page=1&tags=%25E3%2582%2580%25E3%2581%25AB%25E3%2582%2585%25E3%2581%25BE%25E3%2582%258B%2C%25E3%2583%2587%25E3%2582%25A3%25E3%2582%25BA%25E3%2583%258B%25E3%2583%25BC%25E3%2582%25AD%25E3%2583%25A3%25E3%2583%25A9%25E3%2582%25AF%25E3%2582%25BF%25E3%2583%25BC&srsltid=AfmBOopz7Fvl0lYP4hnc-JZS0W_66Jj-GC9N7SjsOMxu7YPInNCci8KL
むにゅまる,ディズニーキャラクター 関連商品
お得な情報をお知らせ
ご利用について
ご利用ガイド
配送について
関連タグ
#かわいい ディズニー
#洗えるビーンズコレクション ディズニー
#ぬいぐるみ ディズニー
#ディズニー ビーンズコレクション
#3〜5歳向け ディズニー
#Nuiパン ディズニー
#かわいい むにゅまる
#むにゅまる グレイシア
#ディズニー くまのプーさん
#いま流行り ディズニー
#むにゅまる ワンパチ
#むにゅまる ぬいぐるみ
#ファーストトイ ディズニー
#むにゅまる ミニーマウス
#マスコット ディズニー
#むにゅまる デイジーダック
#むにゅまる ポケットモンスター
#ディズニー ミッキーマウス
#かっこいい むにゅまる
#むにゅまる ディズニー
商品数：
8
件
並び順：
新着順
価格の安い順
価格の高い順
ディズニーキャラクター むにゅまる / ミッキーマウス
990円（税込）
×在庫なし
ディズニーキャラクター むにゅまる / ミニーマウス
990円（税込）
×在庫なし
ディズニーキャラクター むにゅまる / ドナルドダック
990円（税込）
×在庫なし
ディズニーキャラクター むにゅまる / デイジーダック
990円（税込）
×在庫なし
ディズニーキャラクター むにゅまる / チップ
990円（税込）
×在庫なし
ディズニーキャラクター むにゅまる / デール
990円（税込）
×在庫なし
ディズニーキャラクター むにゅまる / くまのプーさん
990円（税込）
×在庫なし
ディズニーキャラクター むにゅまる / ピグレット
990円（税込）
×在庫なし
お気に入りに追加されました
キャラクター・シリーズから探す


https://eiga.com/news/20140528/16/
ホーム
>
映画ニュース
>
2014年5月28日
>
ディズニーアニメ最新作「ベイマックス」、白くて丸っこい主人公の正体は…？
ディズニーアニメ最新作「ベイマックス」、白くて丸っこい主人公の正体は…？
2014年5月28日 18:20
ベイマックス
リンクをコピー
リンクをコピーしました。
ベイマックスのつぶらな瞳は日本の鈴がモチーフ
(C) 2014 Disney. All Rights Reserved.
［映画.com ニュース］ウォルト・ディズニー・アニメーション・スタジオの最新作「
ベイマックス
」が今冬公開されることが決定し、丸みを帯びた白いフォルムがかわいらしい主人公
ベイマックス
の姿が、このほどお披露目された。
続きを読む
現在大ヒット中の「
アナと雪の女王
」が快進撃を続けるなか発表されたディズニーの新キャラクター、
ベイマックス
は、人間の心と体を癒すために開発されたケア・ロボット。ロボットでありながら風船のように膨んだ柔らかボティで、ゆっくりとしたカワイイ動きをするという。戦闘力も戦闘意欲ももたない優しい性格で、苦しんでいる人がいると癒やさずにはいられないという設定だ。
14歳の天才少年ヒロと戦わないことを運命づけられた優しすぎるロボットのかけがえのない絆と限りない勇気を描くアドベンチャー。
ベイマックス
のつぶらな瞳は日本の鈴をイメージしてデザインされているほか、サンフランシスコと東京が融合したかのような架空都市、サンフランソーキョーが舞台になるなど、作品の随所に日本文化へのインスパイアがちりばめられる。
最新技術分野の優秀な人材が集まるサンフランソーキョーに暮らす、両親を亡くしたヒロと兄のタダシ。ある日、謎の事故によってタダシが帰らぬ人となり、最愛の存在を失ったヒロは深く心を閉ざしてしまう。そんななか、タダシが開発した
ベイマックス
がヒロの前に出現。
ベイマックス
の優しさに少しずつ元気を取り戻したヒロは、兄の死に疑問を抱きその謎を追ううちに世界の脅威となる巨悪の存在に気づき、兄のために戦う決意を固める。
「
ベイマックス
」は今冬、全国で公開。
「
ベイマックス
」
をディズニープラスで今すぐ見る
PR
©2025 Disney and its related entities
ベイマックス
劇場公開日
2014年12月20日
上映時間
102分 （G）
評価・レビュー
4.0
（452件）
14,936
作品詳細を見る
作品トップ
予告編・特別映像
フォトギャラリー
関連インタビュー
映画評論
関連ニュース
Amazonで関連商品を見る
サンアート ディズニー 「ベイマックス」 汁椀・お茶碗 セット ミニ 200ml SAN3474
￥2,232
ディズニー 「 ベイマックス 」 ゆらゆらタンブラー グラス 約290ml 約径9×8cm 雑貨 食器 グッズ 白 日本製 san4517
￥1,320
前の記事
Hey! Say! JUMP中島＆高木、山崎賢人が新作ドラマ「水球ヤンキース」で共演
次の記事
セクシー女優ソフィア・ベルガラ、婚約者と破局
ニュース一覧へ
関連ニュース
「アナと雪の女王」世界歴代興収ランキング5位に「アイアンマン3」抜く
2014年5月27日 21:20
「アナと雪の女王」が「ディズニー・オン・アイス」のプログラムに
2014年5月22日 11:20
最も人気のあるディズニープリンセス 1位は「アナ雪」のエルサ、アナは4位
2014年5月13日 11:20
「アナと雪の女王」がアニメ映画として世界歴代興収No.1に
2014年4月1日 11:45
「アナと雪の女王」エルサ、米ABCのドラマにサプライズ登場！
2014年5月15日 11:04
「ズートピア2」特報＆ティザーポスターがお披露目新キャラクターのヘビ“ゲイリー”も登場
2025年5月21日 14:00
洋画
新着動画
映画.com注目特集をチェック
注目特集
フロントライン
NEW
【感情、爆発。】日本を代表する超豪華キャスト。命を救う壮絶な現場。極限の人間ドラマ。魂の渾身作。
提供：ワーナー・ブラザース映画
注目特集
試写会で絶賛続々
NEW
「愛しくて涙が止まらない」…笑って泣いて前を向く、最高のエール贈る極上作【1人でも多くの人へ】
提供：KDDI
注目特集
ネタバレ厳禁映画の“絶品”登場！
NEW
【超・超・超・超・異色展開】このカオス、このサプライズの波状攻撃…あまりにも好きすぎた
提供：バンダイナムコフィルムワークス
注目特集
We Live in Time この時を生きて
NEW
【仕事にならないくらい泣いた…】人生の岐路で何度も観返したい、“一生大切にする”珠玉の1本
提供：キノフィルムズ
注目特集
おばあちゃん版「ミッション インポッシブル」!?
NEW
【辛口批評サイト98％超高評価！】アクション映画好きに全力でオススメ！めちゃ良かった!!
提供：パルコ
注目特集
か「」く「」し「」ご「」と「
【予想を突き抜けた”編集部員No.1”】観たらまさかの超良作!!純度100％の切なさに感情崩壊
提供：松竹
関連コンテンツをチェック
映画ニュースアクセスランキング
今、多くの人に読まれている記事を見る
アクセスランキング
注目されている作品ランキング見る
上映中の映画
劇場で上映中の作品を見る
おすすめ情報
【話題の作品をチェック】海外ドラマ・国内ドラマ情報
NO MORE 海賊版！安全なオンライン試写を実施するなら《スクリーニングマスター》
映画.com注目特集
6月5日更新
注目特集
フロントライン
NEW
【感情、爆発。】日本を代表する超豪華キャスト。命を救う壮絶な現場。極限の人間ドラマ。魂の渾身作。
提供：ワーナー・ブラザース映画
注目特集
試写会で絶賛続々
NEW
「愛しくて涙が止まらない」…笑って泣いて前を向く、最高のエール贈る極上作【1人でも多くの人へ】
提供：KDDI
注目特集
ネタバレ厳禁映画の“絶品”登場！
NEW
【超・超・超・超・異色展開】このカオス、このサプライズの波状攻撃…あまりにも好きすぎた
提供：バンダイナムコフィルムワークス
注目特集
We Live in Time この時を生きて
NEW
【仕事にならないくらい泣いた…】人生の岐路で何度も観返したい、“一生大切にする”珠玉の1本
提供：キノフィルムズ
注目特集
おばあちゃん版「ミッション インポッシブル」!?
NEW
【辛口批評サイト98％超高評価！】アクション映画好きに全力でオススメ！めちゃ良かった!!
提供：パルコ
注目特集
か「」く「」し「」ご「」と「
【予想を突き抜けた”編集部員No.1”】観たらまさかの超良作!!純度100％の切なさに感情崩壊
提供：松竹
注目作品ランキング
1
ミッション：インポッシブルファイナル・レコニング
劇場公開日
2025年5月23日
2
国宝
劇場公開日
2025年6月6日
3
サブスタンス
劇場公開日
2025年5月16日
4
かくかくしかじか
劇場公開日
2025年5月16日
5
か「」く「」し「」ご「」と「
劇場公開日
2025年5月30日
注目作品ランキングの続きを見る
映画ニュースアクセスランキング
デイリー
ウィークリー
1
【本日】「金曜ロードショー」で「名探偵コナン隻眼の残像」冒頭12分の映像を放送
2025年6月6日 17:00
2
【6月公開映画：期待度ランキング】「国宝」「F1」を抑えて1位に輝いたのは……
2025年6月6日 10:00
3
「ルパン三世カリオストロの城」金曜ロードショーで放送劇場版最新作「LUPIN THE IIIRD THE MOVIE 不死身の血族」公開記念
2025年6月6日 06:00
4
藤井流星、本郷奏多、玉山鉄二、新ドラマ「スティンガース」に参戦！“おとり捜査”で現代の犯罪解決に挑む
2025年6月6日 05:00
5
【ブラックホール級の“呪物”登場】水上恒司×山下美月×宮舘涼太「火喰鳥を、喰う」特報公開「僕が、死んでる…？」が意味するものとは――？
2025年6月6日 07:00
1
「金曜ロードショー」今世紀最長の放送時間！「ミッション：インポッシブルデッドレコニング」地上波初放送
2025年5月30日 06:00
2
「がまんしろ がまんしろ」戦時下満州、ソ連軍に差し出された女性たちが性暴力の実態を明かす「黒川の女たち」予告編
2025年5月26日 13:00
3
「ミッション：インポッシブル」最新作、2年半かけて作られた巨大セットでの潜水艦スタント！特別映像披露＆入場者プレゼント発表
2025年5月28日 11:00
4
「世にも奇妙な物語35周年SP」放送ラインナップ5本のあらすじ・キャストまとめ織田裕二主演の“幻の名作”「ロッカー」、木村拓哉「BLACK ROOM」など
2025年5月31日 11:00
5
「ミッション：インポッシブル」シリーズ歴代8作品のあらすじ・キャスト・超絶アクション・各作品のリンクまとめ興行収入ランキングも
2025年6月1日 13:00
映画ニュースアクセスランキングをもっと見る
映画.com ALLTIME BEST
予告編も、上映時間も、レビューも、映画の全てをこのアプリで。


https://item.rakuten.co.jp/lucky13/onwr1/
カテゴリトップ
>
キッチン用品
>
弁当箱・水筒
>
弁当箱
ITEM DETAILS
ブランド名
SKATER(スケーター)
商品名
丸型ランチボックス２段 フォーク付きＯＮＷＲ１
商品説明
・丸型おにぎりとおかずが分けて入れられる！コンパクトで丸い形がかわいいシンプルな2段式ランチボックス。
・上段ケース約230ml、下段ケース約270ml。上段のケースにはコンビニの丸型おにぎり1個が袋のまますっぽりと入るサイズ♪
・下段ケース用の中フタケースに収納できる、便利なミニフォーク（プラスチック製）付き！
・お弁当を食べ終わった後には、上段ケースを入れ子式に下段ケースに収めることで、コンパクトに！バッグの中でかさばらないので、持ち帰りがラクチン♪
・上段に入るごはんの量は約1.2杯。下段に入るごはんの量は約1.4杯分で、お子さまの栄養管理がしやすい。（※お茶碗一杯分は約200ml目安です）
・上段、下段ケースともごはんが容器表面につきにくい「くっつかない加工」済みで、お手入れも簡単。
・フタ・中フタ・フォークを外せば、電子レンジでの温めもOK！
・アメリカンキャラクターやジブリなど、人気キャラクターの絵柄がいっぱい！お気に入りの柄がきっと見つかる♪
素材
[フタ・本体・フォーク]ポリプロピレン
[中フタ]EVA樹脂
生産国
日本
サイズ
[直径]約10.5cm [高さ]約9cm
※サイズは当店平置き実寸サイズです。実際の商品とは多少の誤差が生じる場合がございます。あらかじめご了承ください。
重量
約130g
容量
【総容量】500ml
[上段]230ml [下段]270ml
耐熱・耐冷効力
・耐熱温度
[フタ・本体・フォーク]ポリプロピレン：140度
[中フタ]EVA樹脂：60度
注意点
※火のそばに置かないでください。
※自動食器洗浄機、食器乾燥機は絶対に使用しないでください。
※手洗いの際は、スポンジや柔らかい布に食器用中性洗剤を付けぬるま湯で洗ってください。
※ニオイが強すぎるものは、容器にニオイがついてなかなか取れない場合がありますが、品質上は問題ありません。
※食材・調味料によっては、色素が容器に付着する場合がありますが、品質上問題はありません。
※キズやヒビ割れ、欠けが発生した場合には、直ちにご使用をおやめください。
※たわし・磨き粉で磨かないでください。
※フタに図柄が入っている場合、アルカリ性洗剤またはオレンジオイル系洗剤は図柄剥離・変色することがありますので使用しないでください。
※煮沸消毒は変形することがありますので、しないでください。
※内容物が漏れるおそれがありますので、横向きに置かないでください。
※電子レンジ使用の際は、フタ・中フタ・フォークを外してください。
※空炊きをしないでください。
※高周波加熱専用であるため、直火・オーブン及びグリルでの使用をしないでください。
※容器・電子レンジの表示及び取扱い説明書を確認の上、ご使用ください。
※油分の多い食品また、水分の少ない食品は加熱時間を短くしてください。
※調理時の食品の量が少ない場合、加熱時間を短くしてください。
※カメラやモニターの性質により、画像と実物の色の違いがある場合がございますのでご理解願います。
ご利用シーン
プレゼント 贈り物 ギフト お返し 引っ越し祝い 新生活 お祝い 内祝い
お弁当箱 子供 定番 子ども用 ランチボックス 500ml 園児 弁当箱 おしゃれ こども用 弁当箱 二段 小さめ 丸型 2段 ポニョ ディズニー キャラクター ランチグッズ ミニオン
お弁当箱 子供 定番 子ども用 ランチボックス 500ml 園児 弁当箱 おしゃれ こども用 弁当箱 二段 小さめ 丸型 2段 ポニョ ディズニー キャラクター ランチグッズ ミニオン エイリアン すみっコぐらし トトロ ジジ アイアンマン キャプテンアメリカ
商品番号：
onwr1
不適切な商品を報告
〜ご利用シーン・イベント〜
下記ご利用シーンやイベントなどでご使用することが可能です。
※一部イベント等はご使用頂けない場合がございます。
お正月 初売り 初詣 お年玉 成人の日 成人式 節分 バレンタインデー 桃の節句（ひなまつり） ホワイトデー 春物入荷 お花見 入学式 ゴールデンウィーク 母の日 衣替え 父の日 梅雨 夏物入荷 山開き 海開き 七夕 お中元 暑中お見舞い 夏休み 花火大会 盆踊り 夏祭り 秋物入荷 防災 敬老の日 ハロウィン 運動会 文化祭 学園祭 お歳暮 冬物入荷 クリスマス プレゼント 贈物 贈り物 ギフト お返し 引っ越し祝い 新生活 お祝い 内祝い 出産祝い 引っ越し祝い 引越し祝い 引越祝い 新築祝い 成人祝い 卒業祝い 就職祝い 合格祝い 入園祝い 入学祝い 進学祝い 結婚祝い 婚約祝い 退院祝い ボーナス祝い 七五三祝い 退職祝い 還暦祝い 長寿祝い 誕生日 お誕生日 大掃除
このショップの人気商品ランキング
位
円
(
件
)
この商品を購入された方のレビュー
すべてのレビューを見る（9件）
⇒
このショップのレビューを見る
総合評価
4.11
がいかやさん40代/女性
評価
4.00
投稿日：2025年02月22日
4歳のお弁当箱として購入
4歳児でも使い勝手に問題はないようです。
強いて言うならフォークのみじゃなくてスプーンも付けられたら最高ですね！
実用品・普段使い
子供へ
はじめて
sakin88さん20代/女性
評価
4.00
投稿日：2024年09月21日
満足
写真通りの色味でかわいい
もう少し大きめだとよかったけど満足です！
実用品・普段使い
子供へ
はじめて
父親6738さん40代/男性
評価
1.00
投稿日：2024年08月08日
あまり期待はしていませんでしたが、、、すぐ壊れる、


https://www.takaratomy-arts.co.jp/items/item.html?n=Y155437
商品情報
PRODUCT
ぬいぐるみ
Disney×松本セイジのぬいぐるみ！
ディズニーキャラクター／松本セイジ／
ぬいぐるみS／ミッキーマウス
■価格:2,750円(税込)■発売時期:2025年7月
ツイート
※画像は開発中のものです。実際の商品とは一部異なる場合がございます。
世界で活躍するアーティスト、松本セイジ氏が描きおろしたミッキー＆フレンズのぬいぐるみです。かわいい丸い目が特徴の、ポップなミッキーマウスです。サイズは W15×H17.5×D11cm。
購入する
予約する
© Disney
ジャンルからさがす
キャラクター / シリーズからさがす
フリーワード検索でさがす
2025年5月29日


https://takaratomymall.jp/shop/g/g4904790546938/?srsltid=AfmBOopF0ZZB-zJPrNoqUhCWVe0b5nScK6JyoGmeH_YxB1PwsuZKY3-K
ディズニーキャラクター むにゅまる / くまのプーさん
990円（税込）
在庫なし
画像をクリックすると拡大します。
1/10
ディズニーキャラクター むにゅまる / くまのプーさん
ディズニー
電池不要
商品説明をもっとみる
販売価格 :
990円（税込）
獲得ポイント :
9ポイント
在庫 :
×在庫なし
発売日 :
2021年2月4日
ラッピング :
ラッピング袋は別売です
商品番号:
4904790546938
メーカー :
タカラトミーアーツ
販売 :
株式会社タカラトミーマーケティング
対象年齢:
6歳〜
在庫なし
お気に入りに登録
シェア
※クリックするとタグに関連した商品が表示されます。
発売済み商品はご注文後、
稼働日3日以内に発送
いたします。
予約商品は発売日のお届けを予定しておりますが、発売日直近、並びに発売日以降のご注文分については、土日祝日を除く3日以内の発送となりますので、余裕をもってご注文くださいませ。
【ご注意】
発売済みの商品と、これから発売する予約商品を同時に購入すると、
予約商品の発売日に合わせたお届け
となります。別々のお届けとはなりません。
Domestic shipping (Japan) only.
About proxy service for overseas
本体にマイクロビーズが入っているので触ると手にフィットして、ずっと触りたくなります。
握りやすい手のひらサイズです。
本体サイズ：W75×H55×D85mm
商品内容
本体(1)
著作権
©Disney.Based on the 'Winnie the Pooh'works by A.A.Milne and E.H.Shepard.
お支払い方法
お支払方法は、クレジットカード払い、ＮＰ後払い、atone 翌月払い（コンビニ/口座振替）、AmazonPay決済、PayPay決済からお選びいただけます。
この商品のお問い合わせ先(タカラトミーアーツ)
発送・在庫のお問い合わせ
この商品を見た方はこんなおもちゃ・グッズを見ています
関連キャラクター・シリーズ
プレゼント用ラッピング
ラッピングは有料にて承っております。
大型商品はラッピングできません
単品ラッピング（1商品につき300円）
ラッピングを選択した商品のみラッピングいたします。
まとめてラッピング
（1注文につき300円）
ご注文いただいた商品を1つにまとめてラッピングいたします。
商品の大きさや数量により、複数個に分けてラッピングする場合がございます。
（その場合商品の組み合わせかたはご指定いただけません）
セルフラッピング（1商品につき200円）
商品に合わせた包装材（ラッピング袋とリボン）を同梱いたします。到着後、ご自身でラッピングをしていただきます。
大きい商品はラッピング対象商品とならない場合がございます
メッセージカードサービスはございません
閉じる
お気に入りに追加されました


https://cocreco.kodansha.co.jp/cocreco/general/disney/news/rsJ8h
講談社
コクリコ
マイページ
講談社コクリコ
コクリコ
講談社の
動く図鑑MOVE
WEB げんき
TELEMAGA.net
Aneひめ.net
講談社
えほん通信
青い鳥文庫
はやみねかおる FAN CLUB
赤い夢学園
人気ワード
子育て
不登校
絵本
ディズニー
図鑑
年齢・学年
0歳
1歳
2歳
3歳
4歳
5歳
6歳
1年生
2年生
3年生
4年生
5年生
6年生
中学生~
保護者向け
検索する
0
歳
1
歳
2
歳
3
歳
4
歳
5
歳
6
歳
1
年生
2
年生
3
年生
4
年生
5
年生
6
年生
中学生~
保護者向け
妊娠・出産
育児
健康・安全
食とレシピ
暮らし
絵本・読書
知育・
習いごと
学習・お受験
エンタメ・
キャラクター
ディズニー
TOP
記事
ディズニー
ディズニー
知る人ぞ知るディズニーキャラクター「オレンジバード」とは
知る人ぞ知るディズニーキャラクター「オレンジバード」とは
フロリダ生まれの愛らしいキャラクター「オレンジバード」はどのように生まれた
2024.06.25
ディズニーファン編集部
Ⓒ Disney
すべての画像を見る（全11枚）
アメリカのパークでおなじみのディズニーキャラクター 「オレンジバード」
オレンジバードはその名の通り、オレンジの顔に、葉っぱのような翼と尾羽を持つ小さな鳥。アメリカのフロリダ ウォルト・ディズニー・ワールド・リゾートで大人気のキャラクターです。
とはいえ、日本ではまだなじみのない人も多いかもしれません。
アメリカのフロリダ州は、サンシャイン・ステートと呼ばれるほど、太陽の光がさんさんと降り注ぐところ。おいしいオレンジの産地としても有名です。そんなフロリダで生まれた、キュートでユニーク、一目見たら忘れられないこのオレンジバードのことをご紹介しましょう。
フロリダの柑橘類をPRするために生まれたマスコット
1971年10月、フロリダ州にウォルト・ディズニー・ワールドがオープン。その中の最初にできたパーク、マジックキングダムのアトラクション「トロピカル・セレナーデ」のスポンサーになったのが、フロリダ・シトラス・グローワーズ（編集部注：フロリダの柑橘類の生産者団体）です。
オレンジバードは、このフロリダ・シトラス・グローワーズのためにディズニーが作ったキャラクターです。パークの開園に先駆け、3月の記者発表でデビューしました。
そう、オレンジバードはフロリダのおいしい柑橘類をPRするために生まれたマスコットなのです。
アトラクション「トロピカル・セレナーデ」は、カリフォルニアのディズニーランドにある「魅惑のチキルーム」のフロリダ版でした。のちに、この「トロピカル・セレナーデ」のアトラクション名も「魅惑のチキルーム」に。
アトラクションの隣には「サンシャイン・ツリー・テラス」というカウンターサービスのレストランがあり、小さなオレンジバードの像も飾られていました。
Ⓒ Disney
「サンシャイン・ツリー・テラス」の人気メニュー、シトラス・スワール。冷凍オレンジジュースとバニラのソフトクリーム。
テレビCMやコミックブックも登場。パークにとどまらない人気者に
オレンジバードは、オレンジジュースのテレビCMにも登場。1980年代には、オレンジバードを主役にしたコミックブックが作られ配布されたことも。食べ物や栄養について、楽しみながら知ることができるもので、オレンジバードが子どもたちに広く受け入れられていたことがわかります。
日本でもグッズが登場
2000年代に入ると、日本でもオレンジバードのグッズを目にする機会がありました。ディズニーストアで最新グッズが一挙に発売されたことも。この頃からオレンジバードのファンという人もいるのでは？
2006年には、4月14日のオレンジデーにちなみ、オレンジバードをデザインしたオリジナル・メダルが、東京ディズニーシーで配布されました。
Ⓒ Disney
配布されたメダル。裏面には「ORANGE DAY」の文字が
25年後のカムバック
フロリダのパークがオープンした1971年から1987年まで「サンシャイン・ツリー・テラス」のマスコットだったオレンジバード。その後、25年を経て、2012年、マジックキングダム・パークに帰ってきます。リニューアルされた「サンシャイン・ツリー・テラス」の看板にオレンジバードがデザインされ、カウンターの奥にも、以前のようにオレンジバードの姿が戻ってきました。
Ⓒ Disney
カムバック時に登場したポスター。”Sunshine Tree Terrace"の下に”Home of the Orange Bird"と書かれています。
今もなおパークの人気者！
その後、「サンシャイン・ツリー・テラス」の場所は移動しましたが、オレンジバードも一緒にお引っ越し。今でもカウンターの奥に、その姿を見ることができます。
Ⓒ Disney
現在の「サンシャイン・ツリー・テラス」の看板。ここにも、”Home of the Orange Bird”とあります
Ⓒ Disney
お店の外壁には、輝く太陽の下、シトラス・スワールを持ったオレンジバードの絵が。ゲストに人気のフォトスポットです
2021年のウォルト・ディズニー・ワールド・リゾート50周年の際には、フロリダならではのキャラクターとして、さまざまな形でお祝いを盛り上げました。
Ⓒ Disney
50周年の時、ウォルト・ディズニー・ワールド・リゾート内のショップには、こんなキュートなフォトスポットが登場
Ⓒ Disney
リゾートの50周年を祝って飾られた、50のキャラクター像のひとつにも選ばれました
2022年には米国で絵本も出版される
Ⓒ Disney
アメリカで出版された絵本「The Orange Bird」
そして2022年には、アメリカの絵本シリーズ「リトル・ゴールデンブック」の一冊として「The Orange Bird」が出版されました。オレンジバードの不思議な力や、友だちとの友情などが描かれた、楽しい絵本です。
フロリダの名所が描かれていたり、かくれミッキーがいたりと、じっくり隅々まで見る楽しみも！
これからも大活躍しそうなオレンジバードの動向に注目です！
オレンジバードがいるフロリダのリゾートの情報も満載！
「Disney PARKS PERFECT GUIDEBOOK 2024-2025 ディズニーパーク・パーフェクト・ガイドブック 2024-2025」
Amazonで詳しい情報を見る
「Disney PARKS PERFECT GUIDEBOOK 2024-2025 ディズニーパーク・パーフェクト・ガイドブック 2024-2025」
この記事の画像をもっと見る（全11枚）
share
ブックマーク
ディズニー
キャラクター
０歳
１歳
２歳
３歳
４歳
５歳
６歳
小学１年生
小学２年生
小学３年生
小学４年生
小学５年生
小学６年生
中学生〜
保護者向け
前の記事
ファンタジースプリングスに入るにはどうしたらいい？チケットはなにが必要？
カテゴリ
TOPへ
スティッチを描いてみよう！実写映画「リロ＆スティッチ」公開中！【ディズニードローイング講座】
次の記事
０歳～１歳の子連れで行く「東京ディズニーリゾート」の楽しみ方
ファンタジースプリングスに入るにはどうしたらいい？チケットはなにが必要？
カリフォルニア ディズニーランド・リゾート70周年に特別な衣装を着たミッキーやダッフィーが登場！！
東京ディズニーランドの「Reach for the Stars」はどこで見られるの？
【大分会場】アミュプラザおおいたにディズニーストア旗艦店ポップアップストアが登場！
【25年4月1日～】ファンタジースプリングスにだれでも入れるようになった！アトラクションはどう遊ぶ？
TDRアプリ解説「スタンバイパス」と「ディズニー・プレミアアクセス」「プライオリティパス」「エントリー受付」とは
０歳～１歳の子連れで行く「東京ディズニーリゾート」の楽しみ方
【2025年最新｜図解】ファンタジースプリングスに気軽に入場できるようになった今だから知りたい！アトラクションやレストランの体験方法を解説
【東京ディズニーシー】雨の日におすすめの楽しみ方５選！子どもも大満足のアトラクションを紹介
ディズニー・モバイルオーダーの使い方は？席の確保は自分で行う？
「ファストパス」終了！新しく登場した「プライオリティパス」とは？
東京ディズニーリゾートに行くと決まったら、まずやるべきことは公式アプリのダウンロード！
【３分でわかる！】東京ディズニーリゾート・アプリ活用術【グループ作成＆スタンバイパス取得方法】
ファンタジースプリングスに入るにはどうしたらいい？チケットはなにが必要？
TOP


https://ranking.net/rankings/best-circle-characters
トップ
エンタメ
エンタメその他
丸いキャラランキング
【人気投票 1~84位】丸いキャラクターランキング！丸と聞いて思い浮かぶキャラは？
このお題は投票により総合ランキングが決定
ランクイン数
84
投票参加者数
912
投票数
2,830
みんなの投票で「丸と聞いて思い浮かぶキャラ人気ランキング」を決定！世の中には数え切れないほど、たくさんのキャラクターが登場します。丸いキャラクターからは安心感や親近感、柔らかさを感じられ世代を越えて人気があります。「ドラえもん」や「アンパンマン」、「クレヨンしんちゃん」といった漫画・アニメ・映画から企業マスコット・ご当地キャラまで、“丸”のイメージが強いキャラが多数ラインアップ！あなたが好きなまるいキャラクターを教えてください！
最終更新日: 2025/06/06
結果一覧を今すぐチェック
ランキングを作成・編集する
ランキングの前に
1分でわかる「丸いキャラクター」
柔らかい印象と安心感を与える、まるいキャラクター
漫画・アニメや映画、企業マスコット・ゆるキャラなど、2次元・3次元にはさまざまなキャラクターがいます。そんな中でも丸いキャラクターは、男女問わず幅広い世代に人気です。丸い形には攻撃性を抑えたり、保護本能を働かせる作用があると言われています。また。角ばっていなくて丸みがあり、柔らかい印象を与えるので、人間が本能的に安心感や良い印象を持ちやすい形です。
子どもから大人まで大人気のキャラが勢揃い！
野原しんのすけ
(引用元:
Amazon
)
丸い顔がチャーミングな2頭身の国民的キャラクター「
ドラえもん
」や、子供たちのヒーロー「
アンパンマン
」、顔だけでなく時折みせるお尻もまんまるな『
クレヨンしんちゃん
』の「
野原しんのすけ
」など、ほかにもバラエティに富んだ丸いキャラクターがたくさんいます。
関連するおすすめのランキング
アニメキャラNo.1は？
アニメキャラ総合ランキング
カラー別人気のキャラランキングもチェック！
緑色のキャラランキング
青色のキャラランキング
ピンクのキャラランキング
このランキングの投票ルール
このランキングでは、すべての丸いキャラクターに投票できます。漫画・アニメやゲーム、映画などの登場キャラから、企業マスコット・ご当地キャラまで、あなたが好きな丸いキャラクターに投票してください！
ランキングの順位について
ランキングの順位は、ユーザーの投票によって決まります。「4つのボタン」または「ランキングを作成・編集する」から、投票対象のアイテムに1〜100の点数をつけることで、ランキング結果に影響を与える投票を行うことができます。
順位の決まり方・不正投票について
ランキング結果
＼男女別・年代別などのランキングも見てみよう／
性別
すべて
すべて
男性
女性
年代
すべて
すべて
10代以下
20代
30代
40代
50代
60代以上
血液型
すべて
すべて
A型
B型
O型
AB型
期間
すべて
すべて
1ヶ月以内
3ヶ月以内
6ヶ月以内
1年以内
1
位
カービィ
97.0
点
(521人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
毛糸のカービィ
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
高評価のコメント
中・低評価のコメント
なんでも吸い込むピンク色のかわいい丸
丸いキャラの代表格「カービィ」。
『星のカービィ』シリーズの言わずとしれた主人公で、子どもから大人まで幅広い世代に愛されているキャラクターです。
かわいらしい見た目もさることながら、スマブラで重宝するキャラNo.1。
ほかのキャラだと一回落ちると這い上がってこれないので、カービィを使っています。
池栄子
さん
1位
(100点)の評価
37
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
手と足を除けばほぼ丸形のキャラ
私が小学生の頃カービィをよく描いていました。そのときもまず丸を書いて、足である丸を下にふたつ描いて、手である丸を真ん中の方にふたつ描いていたのをふと思い出したからです。ぷにぷにしているようでとても可愛らしく、大好きでした。
らて
さん
1位
(100点)の評価
23
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
我々の世代だと代表かなと思いました。
今時の子供たちはカービィを知らない子もいるようで驚きですが、我々の世代だとカービィは代表的な丸いキャラクターだと思います。丸い・ピンク、以外に形容し難いキャラクターなので、真っ先に思い浮かぶのはカービィではないでしょうか？
なしこ
さん
1位
(100点)の評価
24
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
可愛いよね
ネタバレあり
タップ
クリック
して本文を表示する
可愛いと思います｡はい｡多分｡
カービィのィとーを除けばカビだよね〜☺︎
鼻水木
さん
1位
(51点)の評価
0
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
2
位
ワドルディ
85.7
点
(169人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
星のカービィ
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
けっこうまんまるでかわいい！
カービィに比べたらちょっと丸くないけど、タッチ！カービィではまんまるですし、デデデ達より、ずいぶんまんまるでかわいいです！
ぽぽぽ
さん
3位
(90点)の評価
5
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
大好きでごめん💕
ワドルディって可愛くぃんだけどそれにしても特級レベル。可愛くぃよ〜ワドルディいつまでも君を愛し続けるわ約束する😘彼氏出来てもふふふ
ゆいな😘
さん
3位
(75点)の評価
3
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
カービィ界の天使みたいなキャラ
一言で言うとカービィ界の天使です
「わにゃ！」って言うの可愛すぎません？
見た目も可愛いしサブキャラとしてもいっぱい登場してるしマジで可愛いです
もっとわにゃをすこれ
ななぴよ
さん
1位
(100点)の評価
1
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
3
位
メタナイト卿
79.4
点
(162人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
星のカービィ 夢の泉の物語
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
丸っこいのにかっこいい！
二等身でかつ丸いキャラなのにカッコいい！とこれまでの常識を覆してくれたキャラ。剣を持って戦い、クールな言動でファンを喜ばせるカービィ界のイケメン。仮面が割れるとカービィと瓜二つの可愛い素顔をもつギャップにもメロメロです。
ヤカン先輩
さん
3位
(75点)の評価
12
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
かっこいい1等身！
まんまるでかっこいいキャラをあまり見ないのもあり、すごくすきなキャラです！メタナイトって仮面が割れる(大概カービィが割る)と、すごくかわいいんですよ。カービィとの関係が気になります！
ぽぽぽ
さん
2位
(95点)の評価
10
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
かっこいい！けど、ひみつが・・・？
メタナイトは、クールでかっこいいイメージですけど、本当は、甘い物が大好き！そして気になる素顔は、めっちゃカワウィー！！ゲームでメタナイトを倒したら見てみてくださーい！
さっぴー
さん
1位
(95点)の評価
6
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
4
位
ドラえもん
77.3
点
(193人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
ドラえもん
声優
大山のぶ代
、
野沢雅子
、
水田わさび
誕生日
9月3日
もっと見る
関連するランキング
ドラえもんひみつ道具ランキング
欲しいドラえもんのひみつ道具は？
ドラえもんキャラランキング
好きなドラえもんのキャラは？
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
高評価のコメント
中・低評価のコメント
ドラえもんのおかん力はんぱない
物心ついた時から、簡単に描けるようになっていたドラえもん。
客観的にみると、青と白で構成されているナマズ（を可愛くしたver）のようだけど、ドラえもんの優しい性格を知ったら、そんなこと言ってられなくなります。
私だったら絶対に見放すようなのび太の言動にも優しくするあの対応力。おかん力。すごすぎます。
ドラえもんみたいな友だちが欲しいです。
まつ育中
ギャル志望
さん
1位
(100点)の評価
11
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
顔も、手も、尻尾もすべてが丸い！
毎週金曜日の夜が楽しみだった子供時代を過ごし、現在は子供と一緒にアニメを楽しみ、映画を毎年見ては泣いています。
ドラえもんの友達になりたい。そしていろいろな願いを叶えてほしい。
考えるだけで、わくわく楽しい気持ちになってしまいます。心も丸くなりますね。
おさかな
さん
1位
(100点)の評価
7
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
家に欲しい！
のび太が困っているときに、いつも「仕方ないな〜」と言いながら便利な道具を出してくれるのが羨ましくて、可愛くて家にいたらいいのにと昔から思います。アニメ版のあの独特な声も可愛くて、ロボットなのに意外と喜怒哀楽が激しいところが面白くて魅力的です。
もぬけ
さん
3位
(70点)の評価
6
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
まる？
ドラえもんって、丸かったっけ？
カービィいないとやだ！
さん
4位
(49点)の評価
3
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
5
位
モクロー
73.8
点
(127人が評価)
引用元:
Amazon
ずかん番号
No.722
分類
くさばねポケモン
高さ / 重さ
0.3m / 1.5kg
進化前・進化後
モクロー（No.722） / フクスロー（No.723） / ジュナイパー（No.724）
初登場作品
ポケットモンスター サン・ムーン
タイプ
くさ
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
ポケモン界を騒がせたキュートな見た目
アニメでもゲームでもその可愛さを披露したモクロー。モクローの丸々としたフォルムにやられた人も少なくはないはず。アニメでは寝ている描写が多く、おとなしく優しい性格で毎回ファンを萌えさせていました。最後まで進化しなかったので相当人気だったのだと思います。
ヤカン先輩
さん
2位
(90点)の評価
12
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
かわいい
サンムーンでお世話になったポケモン。進化してもジュナイパーがかっこいいし、モクローもめちゃかわいい。
あ
さん
1位
(100点)の評価
0
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
6
位
テレサ
73.0
点
(123人が評価)
引用元:
Amazon
テレサ (Teresa) は、任天堂が発売したコンピュータゲームソフトのシリーズ、マリオシリーズに登場する架空のキャラクター。英名のBooとはお化けの意。 (引用元:
Wikipedia
)
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
おばけだけどよく見ると可愛い！
ゲームの種類によって、敵キャラになったりアイテムとして使えるようになったり仲間になったりと、いろんな形で登場してくるので脇役的なキャラだけどすごく存在感があって愛されるキャラだと思います！可愛いテレサ、怖いテレサ等いろんな表情も見られて全然飽きないキャラです！
eri
さん
3位
(70点)の評価
6
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
マリオシリーズの丸いキャラ
テレサは、マリオブラザーズやルイージマンションなど、多くのマリオシリーズのゲームによく登場するおなじみのキャラです。こちらも、丸い・幽霊・目が合うと追いかけてこない、意外に形容し難いキャラクターだと思います。
なしこ
さん
2位
(95点)の評価
8
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
なんかテレテレ鳴いてそう
ネタバレあり
タップ
クリック
して本文を表示する
なんかテレテレ鳴いてそう。べーってなってるからかわいい、ルイージマンション3の12階のテレサの名前がかわいいから、まだできてない人は頑張って！
はまちの化身
さん
1位
(100点)の評価
3
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
7
位
まっくろくろすけ
72.6
点
(115人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
となりのトトロ
声優
久石譲
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
黒い丸いキャラといえば
となりのトトロ以外にもジブリ作品のアニメに登場してくるキャラクターで最初はお化けのたぐいかと思っていましたが、実は古い家などにある煤をキャラクターにしたところが面白いと思いました。なかなか思いつかないところに着眼点を持ってきたなと思いました。
Brendon
さん
1位
(100点)の評価
2
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
正体不明のかわいいモジャモジャ
目がまん丸で鼻や口がない所が可愛くて好きです。幼い時はよく、映画で古びた暗い埃だらけのところにいるイメージだったので少し怖く感じましたが、見れば見るほど少しとぼけているような顔でまるっこくて可愛く見えて好きになりました。言葉を喋らないし敵でも味方でもない不思議なキャラクターで、その何だかよくわからない感じに魅力を感じます。
もぬけ
さん
2位
(85点)の評価
2
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
可愛すぎｗｗ
赤羽大好き
さん
1位
(100点)の評価
2
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
8
位
しろたん
72.3
点
(117人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
高評価のコメント
中・低評価のコメント
真っ白まん丸で、思わず抱きつきたくなるかわいさ
顔もおなかも白くてまんまるで、うちの太っただんなが寝っ転がっているところにそっくりなので、街で見かけるとついつい目が行ってしまいます。グッズ屋さんがあり、シーズンごとにいろいろなグッズを見に行けるのも楽しみなので。
miali
さん
3位
(70点)の評価
3
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
最高に可愛い💖
白くてまんまるって可愛いですよね、！
最近は綿が進化して来ているので抱き心地最高ですよ！
結構古参のキャラなのでグッズも結構良い物見つけられるはずです！
ごま
さん
1位
(100点)の評価
2
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
ごまさん
まだ全然上になっててもおかしくないとおもいます。ベスト3に入っていてもおかしくないです。
もっと順位上げて欲しいです。
ごまさん
さん
1位
(100点)の評価
4
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
このキャラ知らない
このキャラを私は知らなかった。でもちょっとかわちいかも😍でもあまりにも知名度低すぎるわw
ゆいな😘
さん
4位
(10点)の評価
0
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
新着・注目
まだまだ採点・コメントが少ない候補です。ご存知の場合はぜひ採点をお願いします！
注目
現在51位
ゼニガメ
採点する
注目
現在22位
カビゴン
採点する
注目
現在58位
ハロ
採点する
注目
現在74位
ジャック・スケリントン
採点する
注目
現在38位
ティッピー
採点する
注目
現在25位
タマザラシ
採点する
注目
現在24位
トゲデマル
採点する
注目
現在45位
しろくま（すみっコぐらし）
採点する
注目
現在36位
ススワタリ
採点する
注目
現在35位
サムス・アラン
採点する
注目
現在28位
ワタッコ
採点する
注目
現在23位
ゴルドー（星のカービィ）
採点する
現在39位
ユニラン
採点する
現在41位
ムシャーナ
採点する
現在73位
レッド（M&M's）
採点する
9
位
プリン（ポケットモンスター）
69.9
点
(125人が評価)
引用元:
Amazon
ずかん番号
No.039
分類
ふうせんポケモン
高さ / 重さ
0.5m / 5.5kg
進化前・進化後
ププリン（No.174） / プリン（No.039） / プクリン（No.040）
タイプ
ノーマル
初登場作品
ポケットモンスター 赤・緑
声優
かないみか
もっと見る
関連するランキング
声優・かないみかのキャラランキング
かないみかが演じるキャラで好きなのは？
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
体もおめめもかわいい！
ふわふわ柔らかそうな丸いピンクのフォルム、澄んだブルーの瞳、甘い声でとにかくかわいい。アニメでは美声で歌い、誰もが眠りについてしまう隠れ最強キャラでした。皆が眠ると膨れっ面をして、顔に落書きをしていくのが面白い。
あっぴー
さん
2位
(90点)の評価
6
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
ぷぷりん♪
ネタバレあり
タップ
クリック
して本文を表示する
ぷりん、スマブラでも強いし、かわいいし、丸い。まぁ、星のカービィキャラ全員よりも推し感少ないけどw
カービィいないとやだ！
さん
1位
(100点)の評価
4
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
カービィに似ている
カービィに似ていてめっちゃ嫉妬する。
私もカービィみたいにになりたい（＞3＜）
カービィ推し
さん
2位
(80点)の評価
4
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
10
位
ボムへい
67.5
点
(49人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
スーパーマリオブラザーズ3
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
可愛い
食うと嫌だけど普通に可愛い
え？可愛くね？
さん
2位
(100点)の評価
3
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
11
位
キングテレサ
67.0
点
(54人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
なつかしい
ネタバレあり
タップ
クリック
して本文を表示する
小3のときの同級生の男の子がキングテレサ好きだったの思い出す。懐かしすぎて少し悲しくなってき…た？
カービィいないとやだ！
さん
1位
(100点)の評価
2
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
12
位
ワドルドゥ
66.9
点
(54人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
星のカービィ
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
１つ目が可愛い
１つ目がキラキラ
ｗ
さん
5位
(100点)の評価
3
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
ビーム
ドゥーさーん！お世話になりました！！SDXでのご活躍は一生忘れません！
さくらんぼ🍒
さん
1位
(100点)の評価
2
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
ユニークな一つ目のいっとうしん
一つ目なのに表情豊かで私がカービィキャラクターで2番目に好きなキャラクターでもあるからです。
にわとり
さん
1位
(100点)の評価
1
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
13
位
スカーフィ
65.6
点
(40人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
星のカービィ
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
かわいい化け物
顔面崩壊嬉しいな😃
さくらんぼ🍒
さん
1位
(100点)の評価
1
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
いたっ！？
ネタバレあり
タップ
クリック
して本文を表示する
吸い込んだり、攻撃すると、いつものかわいいスカーフィちゃんがひとつ目の怖い怪物になっちゃう！みんな、スカーフィちゃんには攻撃しないであげて。
カービィいないとやだ！
さん
1位
(100点)の評価
0
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
おこるとこわい・・・？
ネタバレあり
タップ
クリック
して本文を表示する
可愛いですけど、ちかずくと、怒ります・・・。
さっぴー
さん
2位
(75点)の評価
0
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
14
位
だんご3兄弟
65.2
点
(85人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
なつかしっ！
串にささってだんごだんご
３つならんでだんごだんご
しょうゆぬられてだんごだんご
だんご3兄弟
いちばん上は長男長男
いちばん下は三男三男
あいだにはさまれ次男次男
だんご3兄弟♪
カービィいないとやだ！
さん
1位
(100点)の評価
2
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
団子それぞれに性格があるのが面白い
ちょうどだんご3兄弟が流行った世代です。よく歌を聴いていました！自分自身も3兄弟だったので、だんご3兄弟に自分たちのポジションを当てはめてみたりして遊んでいた思い出があります。
eri
さん
2位
(85点)の評価
1
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
15
位
マリル
65.1
点
(76人が評価)
引用元:
Amazon
ずかん番号
No.183
分類
みずねずみポケモン
高さ / 重さ
0.4m / 8.5kg
進化前・進化後
ルリリ（No.298） / マリル（No.183） / マリルリ（No.184）
初登場作品
ポケットモンスター 金・銀
タイプ
みず
声優
かないみか
もっと見る
関連するランキング
声優・かないみかのキャラランキング
かないみかが演じるキャラで好きなのは？
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
マリルの小技
ネタバレあり
タップ
クリック
して本文を表示する
マリルの大好物は水草です
マリル大好きっ子
さん
1位
(100点)の評価
0
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
16
位
マルマイン
63.7
点
(73人が評価)
引用元:
Amazon
ずかん番号
No.101
分類
ボールポケモン
高さ / 重さ
1.2m / 66.6kg
進化前・進化後
ビリリダマ（No.100） / マルマイン（No.101）
タイプ
でんき
初登場作品
ポケットモンスター 赤・緑
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
17
位
アンパンマン
61.4
点
(124人が評価)
引用元:
Amazon
登場作品
それいけ！アンパンマン
声優
戸田恵子
誕生日
2月6日
もっと見る
関連するランキング
アンパンマン映画ランキング
おすすめのアンパンマン映画は？
アンパンマンキャラランキング
好きなアンパンマンキャラクターは？
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
高評価のコメント
中・低評価のコメント
幼児に大人気！
もちろん私も子供の頃に見ていました。
幼児は丸いものに好感を持つそうで、そして子供が一番最初に好きになるキャラクターはアンパンマンだったという方が多いいはず！
今2歳の甥っ子も大好きなので、お店ではつい目がいってしまいます。食べられる顔って素敵です。
一度食べてみたいなと子供の頃に思ったのを覚えています。
おさかな
さん
2位
(90点)の評価
1
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
10年以上好きなキャラクター
幼い頃からずっとアニメを見ていて大好きでした。10年以上経った今でもぬいぐるみを持っているくらい好きです。昔は丸くて可愛くていつもみんなに優しいところが好きでしたが、時が経つにつれ自分の顔をあげて飢えている人を助けたり、自分を犠牲にして生きている姿のキャラクターの深さを感じ、より好きになりました。
もぬけ
さん
1位
(100点)の評価
1
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
バタコさんが投げるアンパンマンの頭が衝撃でした。
幼稚園の頃によく見ていたアンパンマンのイメージは、からだ部分がなく、バタコさんが投げるアンパンマンの顔のみの印象でした。あんぱんは好きだったのですが、アンパンマンを見るようになってから、アンパンマンを食べているような気持ちになったので食べれなくなったことを今でも覚えています。
らて
さん
3位
(75点)の評価
1
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
アンパンマン不要
アンパンマンはやられないのでアニメの楽しさがなくなっています
💩
さん
1位
(10点)の評価
0
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
18
位
ビリリダマ
60.2
点
(55人が評価)
引用元:
Amazon
ずかん番号
No.100
分類
ボールポケモン
高さ / 重さ
0.5m / 10.4kg
進化前・進化後
ビリリダマ（No.100） / マルマイン（No.101）
タイプ
でんき
初登場作品
ポケットモンスター 赤・緑
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
イカつい顔がカッコいい！
まさに丸い形をしたビリリダマもパッと頭に浮かんでくるキャラの1つです。小学生のとき、丸くて描きやすいこともあってビリリダマの絵を描いていました。まん丸くて可愛い形だけど、顔はキリっとイカつくて、そのギャップが好きです。
きよみ
さん
3位
(70点)の評価
0
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
可愛いやつ😎
授業中に見てて恋しました。
ありがとうございます。これからもこいしてますね♡
うんこダイすき
さん
1位
(100点)の評価
2
報告
ネタバレ報告する
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
19
位
ルリリ
58.9
点
(23人が評価)
引用元:
Amazon
ずかん番号
No.298
分類
みずたまポケモン
高さ / 重さ
0.2m / 2.0kg
進化前・進化後
ルリリ（No.298） / マリル（No.183） / マリルリ（No.184）
初登場作品
ポケットモンスター ルビー・サファイア
タイプ
ノーマル
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
20
位
ゴース
57.8
点
(18人が評価)
引用元:
Amazon
ずかん番号
No.092
分類
ガスじょうポケモン
高さ / 重さ
1.3m / 0.1kg
進化前・進化後
ゴース（No.092） / （No.093） / ゲンガー（No.094）
タイプ
ゴースト
初登場作品
ポケットモンスター 赤・緑
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
21
位
21位～40位を見る
ランキング結果一覧
丸いキャラランキング
1
位
カービィ
評価
ｺﾒﾝﾄ
2
位
ワドルディ
評価
ｺﾒﾝﾄ
3
位
メタナイト卿
評価
ｺﾒﾝﾄ
4
位
ドラえもん
評価
ｺﾒﾝﾄ
5
位
モクロー
評価
ｺﾒﾝﾄ
6
位
テレサ
評価
ｺﾒﾝﾄ
7
位
まっくろくろすけ
評価
ｺﾒﾝﾄ
8
位
しろたん
評価
ｺﾒﾝﾄ
9
位
プリン（ポケットモンスター）
評価
ｺﾒﾝﾄ
10
位
ボムへい
評価
ｺﾒﾝﾄ
11
位
キングテレサ
評価
ｺﾒﾝﾄ
12
位
ワドルドゥ
評価
ｺﾒﾝﾄ
13
位
スカーフィ
評価
ｺﾒﾝﾄ
14
位
だんご3兄弟
評価
ｺﾒﾝﾄ
15
位
マリル
評価
ｺﾒﾝﾄ
16
位
マルマイン
評価
ｺﾒﾝﾄ
17
位
アンパンマン
評価
ｺﾒﾝﾄ
18
位
ビリリダマ
評価
ｺﾒﾝﾄ
19
位
ルリリ
評価
ｺﾒﾝﾄ
20
位
ゴース
評価
ｺﾒﾝﾄ
21位～40位を見る
運営からひとこと
漫画やテレビアニメなどに登場するキャラクターからご当地キャラ・企業マスコットまで、すべての丸いキャラの人気No.1を決める「丸いキャラ人気ランキング」！ほかにも「アニメキャラ総合人気ランキング」や「緑のキャラクター人気ランキング」など、投票受付中のランキングを多数公開中。ぜひチェックしてみてください！
関連するおすすめのランキング
全アニメキャラ総合人気ランキングは必見！
アニメキャラ総合ランキング
ジャンル別人気のキャラランキングはこちら！
マリオシリーズキャラランキング
ジブリキャラランキング
ディズニーキャラランキング
かわいい・かっこいい動アニメキャラランキングもチェック！
可愛いアニメキャラランキング
かっこいい男性キャラランキング
カラー別人気のキャラを知りたい人はこちら！
緑色のキャラランキング
黄色いキャラランキング
ピンクのキャラランキング
黒色のキャラランキング
このランキングに関連しているタグ
アニメ・漫画キャラ
ゲームキャラ
キャラクター
エンタメの新着記事
エンタメ
>
アニメ・漫画
アニメおすすめ人気ランキング 投票結果発表！全28ジャンル別・2025年版
エンタメ
>
テレビ
ドラマおすすめ人気ランキング！全26ジャンル別・2025年版
エンタメ
>
ゲーム
PS4ゲームソフトおすすめ人気ランキング！全14ジャンル別・2025年版
おすすめのランキング
芸能人・著名人
>
俳優・女優
イケメン俳優ランキング
イケメンだと思う俳優は？
芸能人・著名人
>
俳優・女優
歴代女優ランキング
好きな女優は？
エンタメ
>
アニメ・漫画
面白い神アニメランキング
おすすめの面白いアニメは？
芸能人・著名人
>
俳優・女優
若手女優ランキング
あなたが好きな若手女優は？
エンタメ
>
アニメ・漫画
名探偵コナンの映画ランキング
おすすめのコナン映画は？
あわせて読みたいランキング
エンタメ
>
アニメ・漫画
可愛いアニメキャラランキング
可愛いと思う女性アニメキャラは？
エンタメ
>
アニメ・漫画
アニメキャラ総合ランキング
好きなアニメキャラは？
エンタメ
>
アニメ・漫画
全種総合・ポケモンランキング
一番好きなポケモンは？
エンタメ
>
アニメ・漫画
ハイキューキャラランキング
ハイキューの人気キャラは？
エンタメ
>
アニメ・漫画
名探偵コナンキャラランキング
好きな名探偵コナンのキャラクターは？
投票・採点
参加
ページ内ジャンプ
先頭
結果一覧


https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/duffy/character/
ダッフィー&フレンズの世界に登場する
キャラクター
ダッフィー
ミニーが
ミッキーのために作った
くまのぬいぐるみ
ストーリーを見る
シェリーメイ
手先が器用で
思いやりのある
くまのぬいぐるみ
ストーリーを見る
ジェラトーニ
アートの才能が
あふれる
ねこのぬいぐるみ
ストーリーを見る
ステラ・ルー
ダンサーになることを
夢見て頑張る
うさぎのぬいぐるみ
ストーリーを見る
クッキー・アン
好奇心旺盛で
発想が豊かな
いぬのぬいぐるみ
ストーリーを見る
オル・メル
音楽が大好きな
かめのぬいぐるみ
ストーリーを見る
リーナ・ベル
問題を解決
するのが得意な
きつねのぬいぐるみ
ストーリーを見る


https://www.disney.co.jp/fc/aristocats/character/berlioz-toulouse
Skip Navigation
ディズニープラス
ショッピング
ディズニーストア.jp
ディズニーストアクラブ
ディズニーストア店舗一覧
ディズニーグッズ／イベント情報
ディズニーパブリッシング (本・デジタルコンテンツ)
映画
劇場公開
ブルーレイ/DVD/デジタル配信
MovieNEX CLUB
TV
ディズニー・チャンネル
ディズニージュニア
パーク＆リゾート
東京ディズニーリゾート
海外ディズニーリゾート
ディズニー・バケーション・クラブ
ファンダフル・ディズニー
ミュージック
ライブ＆イベント
ゲーム
キャラクター
ディズニーキャラクター
ピクサーキャラクター
メニュー
More
×
キッズ
企業情報
ベルリオーズ＆トゥルーズ
『おしゃれキャット』(1970)に登場する子ネコ。パリに住む大金持ちの貴婦人、ボンファミーユ婦人の飼いネコです。美しい雌ネコ、ダッチェスの子どもで、愛らしいマリーの兄弟です。ベルリオーズは作曲家ベルリオーズと同じ名前で、名前のとおり音楽家になることを目指し、トゥルーズは画家を目指しています。
マリー
『おしゃれキャット』(1970)に登場する子ネコ。パリに住む大金持ちのボンファミーユ婦人の飼いネコです。 ダッチェスの3匹の子ネコのうちの1匹で、ベルリオーズ、トゥルーズという兄弟がいます。母と同じ白い毛の愛らしい雌ネコで、ピンクのリボンをつけ、もう一人前のレディーのつもり。川に落ちてしまったところを野良ネコのオマリーに助けられてから、彼を大好きになってしまいます。
ダッチェス＆トーマス・オマリー
『おしゃれキャット』(1970)に登場するネコ。ダッチェスは美しく気品があり、マリー、ベルリオーズ、トゥルーズという3匹の子ネコのお母さんです。大金持ちの貴婦人、ボンファミーユ婦人と暮らしています。オマリーは勇敢で気のいい野良ネコで、かっこよくて頼りになる彼はダッチェスにとって騎士のような存在です。
ベルリオーズ＆トゥルーズ
『おしゃれキャット』(1970)に登場する子ネコ。パリに住む大金持ちの貴婦人、ボンファミーユ婦人の飼いネコです。美しい雌ネコ、ダッチェスの子どもで、愛らしいマリーの兄弟です。
ディズニープラスで配信中の作品
おしゃれキャット
ウォルト・ディズニー・アニメーション・スタジオ コレクション
ディズニープラスとは
関連作品のBlu-ray＆DVD
おしゃれキャット
ディズニーストア.jp『おしゃれキャット』関連グッズ
ディズニーストア.jp『おしゃれキャット』グッズ
ディズニー公式オンラインストア「ディズニーストア.jp」には、『おしゃれキャット』のグッズがたくさんラインナップ。キャラクターいっぱいの世界観でお気に入りグッズを見つけよう！
ディズニーストア.jp
作品紹介
あらすじ
かわいいマリーが登場する、ディズニーの長編クラシックス作品！
愛らしさが大人気の“マリー”が登場するディズニークラシックス名作『おしゃれキャット』が、待望のスペシャル・エディションで誕生です！
パリで裕福な老婦人と暮らす母猫ダッチェスとマリーたち3匹の子猫。老婦人は、莫大な財産を愛する猫たちに残す心づもりでした。それを知った執事のエドガーは、猫さえいなければ財産は自分のものになると、ダッチェス母子を郊外に置き去りに！ダッチェスたちは、そこで出会った野良猫オマリーに助けられながら、パリへの道を目指します。
心躍るシャンソンやジャズに彩られた、楽しくにぎやかな猫たちの冒険物語。新しいゲーム、ウォルト・ディズニー本人が登場する貴重な映像などが入った特典もどうぞお楽しみ下さい！
キャスト
パッド・バトラム (ナポレオン), フィル・ハリス (トーマス・オマリー), エヴァ・ガボール (ダッチェス), スターリング・ホロウェイ (ロクフォール), ジョージ・リンゼイ (ラフィエット), ロディ・モード＝ロクスビー (エドガー)
製作・監督
ウルフガング・ライザーマン
製作
ウィンストン・ヒブラー
脚本
ラリー・クレモンズ, ケン・アンダーソン
美術
ケン・アンダーソン
作画監督
オリー・ジョンストン, ミルト・カール, ジョン・ラウンズベリー, フランク・トーマス
音楽
ジョージ・ブランス
吹替キャスト
川久保潔 (エドガー), 大宮悌二（台詞）、世良明芳（歌） (トーマス・オマリー), 肝付兼太 (ロクフォール), 八木光生 (ラフィエット), 槐柳二 (ナポレオン), 新道乃里子 (ダッチェス)
関連作品
映画
おしゃれキャット
関連ニュース
ニュース
2月11日
ディズニー マリーとリボンの大人かわいいデザイン！春の新生活にぴったりな新コレクション「NEW LIFE RIBBON STYLE」をディズニーストアで2月11日 (火) より順次発売＜ディズニーストア＞
2025年2月11日
ニュース
2月3日
2月22日は「猫の日」！『シンデレラ』のルシファーや『おしゃれキャット』のマリーたちの新コレクションをディズニーストアで2月7日 (金) より順次発売＜ディズニーストア＞
2025年2月3日
ニュース
1月27日
ほんのりピンクの白いちごとディズニー マリーたちにきゅんとする「STRAWBERRY COLLECTION」をディズニーストアで1月31日 (金) より順次発売＜ディズニーストア＞
2025年1月27日
ニュース
10月15日
ミニーマウスや『おしゃれキャット』マリー、プーさんなど豊富なキャラクターデザインのキッズ用あったかアイテムをディズニーストアで10月15日 (火) より順次発売＜ディズニーストア＞
2024年10月15日
ニュース一覧へ
スペシャル
ヘルシーリビング
ミッキー＆フレンズ
ディズニープリンセス
くまのプーさん
ディズニーキッズ
もっと見る
キャラクター商品
ミッキーマウス
ミニーマウス
グーフィー
ドナルドダック
ディズニープリンセス
プーさん
チップ＆デール
アリエル
ラプンツェル
アナと雪の女王
ふしぎの国のアリス
スティッチ
マリー
ディズニーヴィランズ
トイ・ストーリー
ユニベアシティ
ぬいもーず
キャラクターの新着グッズ
もっと見る
SNS一覧へ
MyDisney (マイディズニー) アカウント
ディズニーストアクラブ
ディズニー・カードクラブ
MovieNEX CLUB
ファンダフル・ディズニー
オンラインヘルプ（よくあるご質問）
お問い合わせ先
企業情報
キャリア
世界のディズニーサイト
ソーシャル・レスポンシビリティ
プライバシーポリシー
プライバシーポリシー補足
利用規約
著作権・商標
（ご注意事項）リンク先ショップの商品掲載について
© Disney


https://castel.jp/p/7271
2021年10月05日
【ディズニーの白いキャラ】30種類まとめ！動物キャラやプリンスも！
かなざわまゆ
白いディズニーキャラクターを一挙ご紹介します！カラフルなキャラクターが登場するディズニー作品ですが、今回は、シンプルな「白」に注目してキャラクターを集めました。体が白いキャラクター、白い服を着たキャラクター、髪が白いキャラクターなどジャンル別にご紹介。気になるディズニーキャラクターがいたら、あわせて映画も鑑賞してくださいね！
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
こんにちは！
ディズニーキャラクターのグッズを見つけるとつい購入してしまう、かなざわまゆです。
今回は、「白いディズニーキャラクター」を一挙ご紹介します！
誰もがよく知るあのキャラクターから、マイナーキャラクターまで登場しますよ。
どんなキャラクターがいたか考えながら、記事を読み進めてくださいね。
目次
・
体が白いディズニーキャラクター
・
白い服や帽子を身に着けているディズニーキャラクター
・
白い毛や髪を持つディズニーキャラクター
体が白いディズニーキャラクター
体が白いディズニーキャラクター
まずは、体の色が白いディズニーキャラクターをご紹介します！
白いキャラクターは、グッズになってもかわいいですよね♡
白いディズニーキャラクター①：ベイマックス
ベイマックス
映画「ベイマックス」に登場するケアロボット「
ベイマックス
」。
白くて大きなボディに、思わず触れたくなってしまいますね♪
ディズニーランドにはベイマックスにちなんだ新アトラクションも登場し、再び注目を集めています。
白いディズニーキャラクター②：オラフ
オラフ
映画「アナと雪の女王」に登場する真っ白な雪だるまのキャラクター「
オラフ
」。
おちゃめな性格ながら深い発言をすることも多く、好きな方も多いのではないでしょうか。
白いディズニーキャラクター③：スノーギース
スノーギース
「アナと雪の女王／エルサのサプライズ」に登場するディズニーキャラクター「
スノーギース
」。
ミニチュアの雪だるまのようなキャラクターで、色はもちろん白！
エルサがくしゃみをすると現れます。
仲良く集まっている姿がキュートですよね♪
白いディズニーキャラクター④：バターカップ
バターカップ
「トイ・ストーリー」シリーズに登場する白いユニコーンのぬいぐるみ「バターカップ」。
「トイ・ストーリー4」ではボニーのお父さんを牢屋に入れたがるなど、ジョーク好きな一面を見せています。
白いディズニーキャラクター⑤：ジャック・スケリントン
ジャック・スケリントン
映画「ナイトメアー・ビフォア・クリスマス」に登場する白いキャラクター「
ジャック・スケリントン
」。
ハロウィン時期になると、ディズニーランドのアトラクション「ホーンテッドマンション」でも会えますよ♪
白いディズニーキャラクター⑥：ゼロ
ゼロ
ジャック・スケリントンと同じく、「ナイトメアー・ビフォア・クリスマス」に登場する白いキャラクター「ゼロ」。
ジャックのペットで、犬の姿をした幽霊です。
ふわふわと空を飛ぶ様子がかわいいですよね♡
白いディズニーキャラクター⑦：マリー
マリー
映画「おしゃれキャット」に登場する子猫「
マリー
」。
白い毛並みにピンクのリボンがチャームポイントの、女の子らしいキャラクターです！
白いディズニーキャラクター⑧：ドナルドダック
ドナルドダック
白いキャラクターといえば、ドナルドを忘れてはいけませんよね♪
本名は「
ドナルド・フォントルロイ・ダック
」。
ディズニーキャラクターの中では、最多の出演作品数を誇ります！
白いディズニーキャラクター⑨：デイジーダック
デイジーダック
ドナルドのガールフレンド、「
デイジーダック
」。
はじめは「ドンナダック」の名前で映画に登場していました。
ドナルドダックと同じく、色は白！
長いまつげがチャームポイントで、おしゃれが大好きなディズニーキャラクターです！
白いディズニーキャラクター⑩：ヒューイ、デューイ、ルーイ
ヒューイ、デューイ、ルーイ
いたずらが大好きなドナルドダックの甥っ子「
ヒューイ、デューイ、ルーイ
」。
赤色の服を着ているのがヒューイ、青色がデューイ、緑色がルーイです！
白いディズニーキャラクター⑪：スクルージ・マクダック
スクルージ・マクダック
ドナルドダックの伯父「
スクルージ・マクダック
」。
ディズニーシーの「マクダックス・デパートメントストア」は、スクルージが経営するお店ですよ。
白いディズニーキャラクター⑫：カモメ
カモメ
映画「ファインディング・ニモ」に登場する白いキャラクター。
シドニー港の空を飛び回っており、映画では「Mine（チョウダイ！）」と叫ぶ姿が印象的ですね！
白いディズニーキャラクター⑬：ベイリー
ベイリー
映画「ファインディング・ドリー」に登場するシロイルカのキャラクター「
ベイリー
」。
ドリーたちが迷い込んだ「海洋生物研究所」の水族館プールに住んでいます。
白いディズニーキャラクター⑭：ポット夫人&チップ
ポット夫人&チップ
映画「美女と野獣」に登場するディズニーキャラクター「ポット夫人」と「チップ」。
ポット夫人はもともとお城の料理番で、息子のチップとともに魔法で姿を変えられてしまっています。
白くツヤツヤと光る姿が印象的です。
白いディズニーキャラクター⑮：ダッチェス
ダッチェス
映画「おしゃれキャット」に登場する、白くて気品あふれるお母さん猫「
ダッチェス
」。
マリー、ベルリオーズ、トゥルーズという3匹の子猫がいます。
白いディズニーキャラクター⑯：フォーキー
フォーキー
映画「トイ・ストーリー4」に登場する白いディズニーキャラクター「
フォーキー
」。
先割れスプーンを使って、ボニーが作ったおもちゃです。
自分を「ゴミ」だと認識しており、ウッディたちが目を離すとすぐにゴミ箱に入ってしまいます。
白いディズニーキャラクター⑰：白うさぎ
白うさぎ
映画「ふしぎの国のアリス」に登場するディズニーキャラクター「白うさぎ」。
時計を見ながら、いつも急いで走り去っていきます。
白うさぎを追いかけたことから、アリスはふしぎな世界へ迷い込んでしまいますよ。
白いディズニーキャラクター⑱：ヘクター
ヘクター
映画「リメンバー・ミー」に登場するガイコツのキャラクター「
ヘクター
」。
ガイコツなので色は白です。
「死者の国」の住人で、娘に再会したいと願っています。
生前は音楽活動をしており、ギターを弾くのが得意ですよ♪
白いディズニーキャラクター⑲：ポンゴ＆パディータ
ポンゴ＆パディータ
映画「101匹わんちゃん」に登場する白に黒ぶちのダルメシアン「ポンゴ＆パディータ」。
雄犬がポンゴ、雌犬がパディータです。
2匹の間には、15匹の子犬がいますよ。
白い服や帽子を身に着けているディズニーキャラクター
白い服や帽子を身に着けているディズニーキャラクター
次に、白い服や帽子を身に着けているディズニーキャラクターをご紹介します！
「そういえばあのキャラクターも白い服を着ていた！」なんて発見もあるかもしれません♪
白いディズニーキャラクター⑳：ジェシー
ジェシー
「トイ・ストーリー」シリーズに登場するカウガール人形「
ジェシー
」。
ジェシーは白い服を着ていますよ。
運動神経も抜群で、明るい性格のキャラクターです♪
白いディズニーキャラクター㉑：ミセス・ポテトヘッド
ミセス・ポテトヘッド
ジェシーと同じく「トイ・ストーリー」シリーズに登場するおもちゃ「
ミセス・ポテトヘッド
」。
ミスター・ポテトヘッドとは夫婦です。
茶色のイメージのあるミセス・ポテトヘッドですが、実は白い花がついた帽子をかぶっていますよ。
白いディズニーキャラクター㉒：メリー・ポピンズ
メリー・ポピンズ
映画「
メリー・ポピンズ
」の主人公。
「白い服を着たディズニーキャラクター」で、真っ先に思い浮かぶのは彼女かもしれませんね♪
白いディズニーキャラクター㉓：プリンス・チャーミング
プリンス・チャーミング
映画「シンデレラ」に登場する王子様「
プリンス・チャーミング
」。
気品あふれる白い服が似合っていますね♪
白いディズニーキャラクター㉔：アラジン
アラジン
映画「アラジン」の主人公である「
アラジン
」。
ジーニーの魔法で王子に変身した際、アラジンは白い服を着ていますよ。
白い毛や髪を持つディズニーキャラクター
白い毛や髪を持つディズニーキャラクター
最後に、白い毛や髪を持つディズニーキャラクターをご紹介します！
動物キャラクターからディズニーヴィランズまでそろっていますよ。
白いディズニーキャラクター㉕：ベルウェザー副市長
ベルウェザー副市長
映画「ズートピア」に登場するヒツジのキャラクター「
ベルウェザー副市長
」。
白くてふわふわとした毛並みが特徴ですね♪
白いディズニーキャラクター㉖：クルエラ
クルエラ
映画「101匹わんちゃん」に登場するディズニーヴィランズ。
クルエラは、左右を黒と白に分けたバイカラーの髪型をしています。
・
映画『クルエラ』を超ネタバレ解説！ディズニー史上最も悪名高きヴィランの誕生秘話！？
白いディズニーキャラクター㉗：フラワー
フラワー
映画「バンビ」に登場するスカンクのキャラクター。
バンビとは一面の花畑で出会ったことから、「フラワー」という名前で呼ばれていますよ。
白いディズニーキャラクター㉘：スミー
スミー
映画「ピーター・パン」に登場するフック船長の手下「スミー」。
白い髪の毛を持つディズニーキャラクターです。
臆病な面があるものの、フック船長の良いパートナーですよ！
・
【悪役】ディズニーヴィランズ50選！手下も含めて一覧大公開！
白いディズニーキャラクター㉙：マッドハッター
マッドハッター
映画「ふしぎの国のアリス」に登場するキャラクター「
マッドハッター
」。
3月うさぎとともにお茶会を開いており、帽子には「10/6」と書かれた値札がついています。
白いディズニーキャラクター㉚：ゼペット
ゼペット
映画「ピノキオ」に登場するキャラクター「
ゼペット
」。
ピノキオを作った人物で、あやつり人形のほかにも時計やオルゴールを作っています。
まとめ
白いディズニーキャラクターをご紹介しました！
皆さんはどれくらい思いつきましたか？
知らないキャラクターがいたら、映画やパークでチェックして詳しくなっちゃいましょう♪
ぜひキャラクターの「色」にも注目しながら、ディズニー作品を鑑賞してみてくださいね。
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
キャステルの記事を
シェアしよう
ツイート
テーマパークの最新情報をお届けします
このまとめに関するキーワード
マクダック
クルエラ
デイジーダック
ゼペット
ダッチェス
ルーイ
スクルージ
ホーンテッドマンション
スカンク
ベルリオーズ
ヒューイ
フォーキー
黒ぶち
シロイルカ
マッドハッター
ヘクター
デューイ
ベイリー
スミー
トゥルーズ
関連記事
【ディズニープラス】ドコモから入会する方法やメリットを徹底解説！お得な無料期間やディズニーDXのキャンペーンも！
PR
キャステル編集部
2025/05/02
【ディズニーの青いキャラ】スティッチ・サリー・カナシミなど人気キャラ集合！
かなざわまゆ
2025/04/05
【ディズニーの緑色キャラ】30種類まとめ！ピクサーのあのキャラからマイナーキャラクターまで！
だんだん
2021/07/10
【ディズニーの赤いキャラ】30種類まとめ！プリンセス＆ヴィランズやマイナーキャラクターなど！
だんだん
2021/06/25
【ディズニーの黄色いキャラ】35種類まとめ！動物キャラ、プリンセスやマイナーキャラクターなど！
みほ
2021/08/01
【ディズニーのピンクキャラ】15種類まとめ！プリンセス＆ヴィランズやマイナーキャラクターなど！
だんだん
2021/06/29
カテゴリ新着記事
【ディズニー】スティッチにたくさん会えるのはランドとシーどっち？アトラクション・グリーティング！
えみ
2025/06/05
ディズニーでドナルドに会う4つの方法！グリーティング施設・フリグリ・ショーレストラン・パレード&ショー
なっちゃん
2025/06/04
【完全版】ドナルドダックの誕生日は6月9日！お祝いはディズニーのどこでできる？
みーこ
2025/05/30


https://castel.jp/p/292
2025年02月28日
ディズニーキャラクターからのサインのもらい方は？コツや場所を解説！
るんにゃん
ディズニーランドとディズニーシーでは、キャラクターからサインをもらうことができます！キャラクターからのサインのもらい方について、サインをもらえる場所や、サインを書いてもらえるもの、コツや注意点をまとめました。ディズニーに遊びに行った思い出にキャラクターからサインをもらってみてくださいね♪
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
こんにちは！
グリーティング大好き♡な、るんにゃんです。
ディズニーでキャラクターとグリーティングする楽しみのひとつは「サインをもらうこと」！
大好きなキャラクターに会えた喜びが形に残るのが嬉しいですよね。
そこで今回は、ディズニーキャラクターからのサインのもらい方をご紹介します！
サインをもらえる場所や、サインを書いてもらえるもの、コツや注意点をまとめました。
目次
・
ディズニーのサインのもらい方：現在のサインのルール
・
ディズニーのサインのもらい方：サインをもらえる場所
・
ディズニーのサインのもらい方：サインをもらえない場面・キャラクター
-
サインをもらえない場面：混雑中のフリーグリーティング
-
サインをもらえない場面：シェフ・ミッキー
-
サインをもらえないキャラクター
・
ディズニーのサインのもらい方のコツ
-
◆グリーティング施設のサインのコツ
-
◆フリーグリーティングのサインのコツ
・
ディズニーのサインのもらい方：サインを書いてくれるもの
・
ディズニーのサインのもらい方：持ち物
・
ディズニーのサインのもらい方：注意点
-
小さすぎるアイテムだとサインが難しい場合あり
-
サインNGアイテムに注意
ディズニーのサインのもらい方：現在のサインのルール
フリーグリーティングの様子
コロナ禍中、ディズニーランドとディズニーシーでは、サインがもらえない期間が長く続いていました。
しかし、コロナ対策が緩和されるに伴ってサインが解禁され、新型コロナウイルスの感染症法上の扱いが5類相当へと引き下げになった2023年5月8日(月)をもって、サインに関する制限が撤廃されました！
現在、サインに関するルールは、次のようになっています。
・グリーティング施設&フリーグリーティングのどちらでも、サインをしてもらえる
・紙はもちろん、バッグや帽子などの立体的なアイテムにもサインをしてもらえる
ディズニーのサインのもらい方：サインをもらえる場所
サインを書いてくれているドナルド
ディズニーランドとディズニーシーでサインをもらえる場所は、グリーティング施設とフリーグリーティングです◎
グリーティング施設は、特定のキャラクターに会える施設が決まっていて、その施設を利用すれば、サインをもらえます。
一方、フリーグリーティングは、事前の告知なくパーク内の各地で不定期に行われるグリーティングです。
遭遇できたらラッキーなフリーグリーティングでも、サインをもらうことができます。
グリーティング施設名(ランド)
会えるキャラクター
利用方法
ミッキーの家とミート・ミッキー
ミッキー
並んで利用
ミニーのスタイルスタジオ
ミニー
並んで利用
ウッドチャック・グリーティングトレイル
ドナルド・デイジー
並んで利用
メインストリートハウス前
当日のお楽しみ
（ミッキーorミニーの場合が多い）
要エントリー受付(抽選)
グリーティング施設名(シー)
会えるキャラクター
利用方法
ミッキー＆フレンズ・グリーティングトレイル
ミッキー・ミニー・ドナルド
並んで利用
ディズニーシー・プラザ
当日のお楽しみ
（ミッキーの場合が多い）
並んで利用
ディズニーのサインのもらい方：サインをもらえない場面・キャラクター
フリーグリーティングの様子
ディズニーでは、基本的に、キャラクターと触れ合える場面ではキャラクターからサインをもらうことができます。
しかし、例外的に、次の場面やキャラクターについては、サインをもらえませんのでご注意くださいね。
サインをもらえない場面：混雑中のフリーグリーティング
フリーグリーティングは、グリーティング施設と違って、ゲストがたくさん集まってしまうことがあります。
そんな混雑しているフリーグリーティングでは、場合によってはサインをもらえないこともあります。
サインをもらえない場面：シェフ・ミッキー
パーク内ではありませんが、ディズニーアンバサダーホテル内にあるレストラン「
シェフ・ミッキー
」で会えるミッキーからは、現在、サインがもらえません。
コロナ禍前はシェフ・ミッキーでもサインをもらうことができたので残念…。
シェフ・ミッキーでサインが再開するのが待ち遠しいですね。
サインをもらえないキャラクター
ダッフィーからはサインをもらえない
パーク内に登場するキャラクターのほとんどからは、サインをもらうことができますが、一部のキャラクターからはサインがもらえないのでご注意を！
サインをもらえないキャラクター
ダッフィー
シェリーメイ
ニック（映画『ズートピア』）
ジュディ（映画『ズートピア』）
ティモン（映画『ライオン・キング』）
ラフィキ（映画『ライオン・キング』）
サリー（映画『モンスターズ・インク』）
ダッフィーとシェリーメイは、まだサインの練習中とのこと…。
他にも、映画『ライオン・キング』に登場するティモンとラフィキや、映画『モンスターズ・インク』のサリーも、サインをもらえないキャラクターです。
おそらく、手が大きいキャラクターや、四足歩行のキャラクターは、ペンを持つのが難しいので、サインをお断りしているのかなというのが筆者の予想です。
ディズニーのサインのもらい方のコツ
サインを書いてくれているミッキー
続いて、「ディズニーでサインをもらうのが初めてで流れが分からない」という方のために、サインをスムーズにもらうコツをご紹介します！
◆グリーティング施設のサインのコツ
ディズニーシープラザのグリーティングの待機列の様子
グリーティング施設でのグリーティングは、ゲスト1人あたりのグリーティング時間が比較的長めなので、ゆったりと落ち着いてサインをもらうことができます。
少しモタモタしてしまっても、焦らなくて大丈夫ですよ◎
グリーティング施設でのサインのもらい方（紙にサインを書いてもらう場合）
ペンや紙を手元に用意する
キャラクターに「サインをもらいたい」と伝える
ペンのキャップを外し、持ち手側をキャラクターに渡す
サインを書いてもらうページを開いて、キャラクターに渡す
キャラクターがサインを書いてくれる
紙とペンを返してもらう
キャラクターにお礼を言う
まず、スムーズにサインをもらうために、もうすぐ自分の番かなというタイミングで、ペンやサインを書いてもらいたいアイテムを手元に用意しておきましょう◎
そして、キャラクターと対面し、挨拶や会話をしたら、「サインもらってもいいかな？」とキャラクターに聞いてみてください。
サイン帳などにサインを書いてもらう場合は、ペンをキャラクターに渡してから、サインを書いてもらいたいページを開いた状態で、サイン帳などをキャラクターに渡しましょう。
ペンは必ず、「キャップを外すorペン先を出した状態」で「持ち手側をキャラクターに渡す」ようにしてくださいね。
また、バッグやぬいぐるみなどのアイテムに書いてもらう時は、サインを書いてほしい位置の希望も伝えましょう。
グリーティング施設の場合は、基本的にキャラクターが立ちながらサインを書くことになるので、ゲスト側でキャラクターがサインを書きやすいように工夫してあげましょう。
パークで販売されているサイン帳を使っている方は、サイン帳の本体自体が台紙の役割を果たしてくれますが、それ以外のものにサインを書いてもらう場合は、バインダーや下敷きのような硬い台紙のようなものを持参すると便利ですよ。
◆フリーグリーティングのサインのコツ
フリーグリーティングの様子
フリーグリーティングでサインをもらうのは、グリーティング施設よりも難易度が高いです。
その理由は、サインをもらうタイミングを見計らうのが難しいから！
グリーティング施設と違って、フリーグリーティングでは、ゲストが順番待ちの列を作ることがなく、たくさんのゲストがキャラクターを囲むようにしながら、グリーティングのタイミングを見計らっています。
そのため、自分から積極的に声を掛けたり、キャラクターの視界に入らないと、グリーティングの機会が巡ってきません…！
そのため、フリーグリーティングでサインをもらうためには、次のコツを押さえておきましょう。
①事前にペンやサイン帳などのアイテムを手元に用意しておく
②キャラクターに積極的に声を掛け、視界に入る
③他のゲストのお手伝いをしたり、子供を優先してあげる
特に3つ目が筆者が思う最大のコツ！
キャラクターはちゃんとゲストのことを見ているんです。
筆者も、クラリスのフリーグリーティングに参加した時に、近くに子供がたくさんいたので、その子たちを優先してタイミングを待っていたら、突然クラリスに「次はあなたよ」と手を差し出され、お呼ばれしたことがありました！
サインをもらうタイミングさえ掴めれば、サインをもらう流れ自体はグリーティング施設と同じです。
ディズニーのサインのもらい方：サインを書いてくれるもの
ミッキーからもらったサイン
ディズニーランドとディズニーシーでは、紙などの平面的なアイテムはもちろん、バッグや帽子などの立体的なアイテムにもサインを書いてもらえます。
サインを書いてもらうキャラクターのグッズや、パーク内で作れる
オリジナルグッズ
にサインを書いてもらうのは、特におすすめですよ◎
ただし、サインを書いてもらえないものもあるので注意してください。
・人の肌
・着用している衣服
・免許証や法的書類、チケット等
・その他のキャラクターのイメージを損なう恐れがあるもの
には、サインを書いてもらえません。
また、書きづらいような形や素材のもの、壊れやすいものも、キャラクターが困ってしまうのでサインを書いてもらうのを避けましょう。
ディズニーのサインのもらい方：持ち物
サイン帳とペン
ディズニーでサインをもらう時の必須の持ち物は、「ペン」と「サインをもらうアイテム」です。
2023年5月8日(月)以降は、紙以外のアイテムにもサインをもらえるようになったので、アイテムの幅が広がっていますよ。
また、前述の通り「台紙になるもの」があると大変便利です。
筆者の場合は、パークで販売されているサイン帳を愛用していて、表紙部分が硬くなっているので、別途バインダーなどのアイテムを持たずにサインをもらうことができています♪
もちろん、自分でサイン帳を作ってもOKです！
その場合は、背綴じされているノートよりも、ページが完全に開くリングタイプのものがオススメです。
また、ペンについてもボールペンよりはサインマーカーのようなペン先が太いものが◎
サインマーカーを使う場合は、スケッチブックのような、分厚くて裏写りしない紙がオススメですよ！
ディズニーのサインのもらい方：注意点
サインをもらう時の注意点
最後に、ディズニーでキャラクターからサインをもらう時の注意点をご紹介します。
小さすぎるアイテムだとサインが難しい場合あり
キャラクターの手の大きさや名前の長さによっては、アイテムやスペースのサイズによってサインをもらうのが難しい場合があります。
パークで販売されているサイン帳は大丈夫ですが、他のアイテムにサインをもらいたい！という方は注意が必要です。
サインNGアイテムに注意
人肌へのサインや着用している衣類へのサインはNGとなっています。
グリーティング中は必ず近くにキャストさんがいますので、事前にサインは可能かどうか確認しておくとスムーズですよ！
まとめ
いかがだったでしょうか？
今回は、ディズニーキャラクターからのサインのもらい方をご紹介しました！
初めてサインをもらう！という方は、まずは施設グリーティングからスタートするのがオススメです◎
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
キャステルの記事を
シェアしよう
ツイート
テーマパークの最新情報をお届けします
このまとめに関するキーワード
キャラクター
サイン
グリーティング
スキンシップ
スマートフォン
サイン帳
パーク内
ペン
シルエット
思い出
整列グリーティング
バック
ディズニーキャラクターブレック
キャラクターグリーティング
壊れ物
ディズニーアンバサダーホテル
フリーグリーティング
ディズニーキャラクターダイニング
グリーティング施設
ディズニーシー
関連記事
【ディズニープラス】ドコモから入会する方法やメリットを徹底解説！お得な無料期間やディズニーDXのキャンペーンも！
PR
キャステル編集部
2025/05/02
【一覧】東京ディズニーシーで会えるキャラクター！会える場所やグリーティング施設やフリグリまで！
ぴょこ
2025/02/15
【ディズニーランド】メインストリート・ハウス前のグリーティング！参加方法や登場キャラクターまとめ
るんにゃん
2025/06/05
【完全攻略】ディズニーランドのグリーティング！あのキャラクターに会える場所はここ！
てんてん
2025/04/16
ディズニーでミッキーに会う4つの方法！ミートミッキー・グリーティング・ショーレストラン
Tommy
2025/06/04
【2025年】ディズニーランドのグリーティング一覧！施設＆会えるキャラクターを紹介！
かなざわまゆ
2025/05/30
カテゴリ新着記事
【2025】美女と野獣のプレミアアクセスを徹底解説！売り切れ時間・待ち時間・注意点は？
かなざわまゆ
2025/06/02
【6月更新】エントリー受付の当選確率を上げる方法！グリーティング、ショーの抽選情報まとめ！
てんてん
2025/06/01
【2025年6月】ディズニーランド攻略ガイド！節約術・アトラクションの回り方・食べ物を伝授！
あやな
2025/06/01


https://ameblo.jp/kirara-03-love/entry-12838449303.html
私のブームディズニーキャラクターサイン集めヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
ディズニーキャラクターサインヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
私のブーム💗が…ディズニーキャラクターサイン集め💗ディズニー行くと必ずもらいますヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚トイ・ストーリー〛ウッディ🤠
東京ディズニーランド🏰のウエスタンランド内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。ウッディ🤠らしいカウボーイサインもらえましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚アラジン〛アラジン
東京ディズニーシーのアラビアンコースト内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。凄く人気だからなぁ(´・ω・｀)って諦めてたけど…サインもらえましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚アラジン〛アラジン
カリフォルニアディズニーランドパーク内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。朝一番パーク内歩いてたら…遭遇しましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。キャラクターグリーティングのお客さんが日本🗾より少なくて凄く良かったぁヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚アラジン〛ジャスミン王女様👸
東京ディズニーシーのアラビアンコースト内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。凄く人気だからなぁ(´・ω・｀)って諦めてたけどサインもらえましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚アラジン〛ジャファー🐍
東京ディズニーシーのアラビアンコースト内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。蛇がついていてジャファー🐍っぽくてカッコイイ💗
〚アラジン〛ジーニー
東京ディズニーシーのアラビアンコースト内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。魔法のランプから出てきた感じなサインがジーニーっぽいヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚ポカホンタス〛ポカホンタス
東京ディズニーランド🏰のクリッターカントリー内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。いつもディズニーランド🏰行っても会えなかったけど…会いたい🍀って思っていたら…ラッキー🍀サインもらえました💗
〚塔の上のラプンツェル〛フリン・ライダー（ユージーン・フィッツハーバード）
東京ディズニーランド🏰のワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚不思議の国のアリス〛アリスとマッドハッター
東京ディズニーランド🏰のワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。凄く人気だからなぁ(´・ω・｀)って諦めてたけどアリスのTシャツ👕着てたらマッドハッターが気づいてくれましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。v(´∀｀*v)ﾋﾟｰｽサインもらえましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。v(´∀｀*v)ﾋﾟｰｽ
〚三人の騎士〛ホセ・キャリオカ
東京ディズニーシーのロストリバーデルタ内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚メリー・ポピンズ〛メリー・ポピンズ
東京ディズニーランド🏰のワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。凄く人気だからなぁ(´・ω・｀)って諦めてたけどサインもらえましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚メリー・ポピンズ〛バート
東京ディズニーランド🏰のワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚眠れる森の美女〛オーロラ姫
東京ディズニーランド🏰のワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
凄く人気だからなぁ(´・ω・｀)って諦めてたけどサインもらえましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。v(´∀｀*v)ﾋﾟｰｽ
〚ピーターパン〛ピーターパン
東京ディズニーランド🏰のワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
凄く人気だからなぁ(´・ω・｀)って諦めてたけどサインもらえましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。v(´∀｀*v)ﾋﾟｰｽ
〚ピーターパン〛フック船長
東京ディズニーランド🏰のワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚ナイトメア・ビフォア・クリスマス〛ジャック＆サリー
カリフォルニアディズニーランドパークのニューオーリンズスクエアでもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。グリーティングの列並んでもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。凄く人気でしたぁ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
〚シンデレラ〛パーラ
東京ディズニーランドのワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚シンデレラ〛スージー
東京ディズニーランドのワールドバザール内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚ピノキオ〛ゼペット爺さん
カリフォルニアディズニーランドパーク内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚ピノキオ〛ギデオン(=^・^=)
東京ディズニーシー🏰のメディテレーニアンハーバー内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚ピノキオ〛ファウルフェロー🦊
東京ディズニーシーのメディテレーニアンハーバー内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚ピノキオ〛ジミニー・クリケット☂🦗
東京ディズニーシーのメディテレーニアンハーバー内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
〚ピノキオ〛ピノキオ
東京ディズニーシーのメディテレーニアンハーバー内でもらいましたヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
まだまだですが…全キャラクターサイン全制覇しますヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
・ピノキオ
・おしゃれキャット(=^・^=)
・メリー・ポピンズ
この3つコンプリート出来ましたぁヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
次はどんなキャラクターに会えるかなぁ…ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。凄く楽しみ〜ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。


https://disneyiroha.com/character-autograph/
ディズニーいろは
ディズニーキャラクターのサインが欲しい！もらい方とNGスポットも紹介
ディズニーキャラクターのサインが欲しい！もらい方とNGスポットも紹介
このページはPRを含みます
当サイトでは、アフィリエイトプログラムを利用して商品を紹介しています。当サイトを経由してサービスの申し込みや商品の購入があった場合、提供企業から報酬を受け取る場合があります。
139
0
10
2024.4.10
Facebook
Bookmark
Twitter
Feedly
Pocket
10点の画像をまとめて見る
画像と本文を見る
※2023年7月10日更新
東京ディズニーランドと東京ディズニーシーでは、ディズニーキャラクターにサインをもらうことができます。
「どのキャラクターでもサインがもらえる？」
「写真もサインもお願いして大丈夫？」
「サインを断られることはある？」
サインのルールがよくわからない方のため、今回は
ディズニーキャラクターにサインをもらう方法
と、
覚えておきたい注意点
をご紹介します！
目次
1
サインがもらえないキャラクター
1.1
ダッフィー、シェリーメイ
1.2
ティモン、ラフィキ
1.3
キング・ルーイ
1.4
マックス
2
サインのもらい方【準備編】
2.1
サインを書いてもらう物を選ぶ
2.2
サインに適したペンを用意する
3
サインのもらい方【実践編】
4
サインOKな場所、NGな場所
4.1
キャラクターグリーティング施設はOK
4.2
フリーグリーティングはOK
4.3
シェフ・ミッキーはNG
4.4
ショーレストランはNG
5
まとめ
サインがもらえないキャラクター
まずはサインがもらえない（書けない）キャラクターをご紹介します。
該当するのはごく一部ですが、大人気キャラクターも含まれているので事前にチェックしておきましょう。
ダッフィー、シェリーメイ
ダッフィー
出演作品
なし（パーク限定キャラクター）
会える場所
東京ディズニーシー / ロストリバーデルタ
「“サルードス・アミーゴス！”グリーティングドック」
シェリーメイ
出演作品
なし（パーク限定キャラクター）
会える場所
東京ディズニーシー / アメリカンウォーターフロント
「ヴィレッジ・グリーティングプレイス」
–
東京ディズニーシーで会えるダッフィーとシェリーメイ。
それぞれ単独のグリーティング施設がありますが、サインはもらえません。
キャストさんのお話によると「練習中」とのことです。
※海外パークではサインがもらえるので、行く機会がある方はサイン帳の用意をお忘れなく！
ティモン、ラフィキ
出演作品
1994年『ライオン・キング』
会える場所
東京ディズニーシー / ロストリバーデルタ
–
ロストリバーデルタでフリーグリーティングを実施しているティモンとラフィキ。
会えると元気いっぱいかまってくれますが、サインはもらえません。
キャストさんのお話によると、彼らも「練習中」とのことです。
※海外パークではサインがもらえるので、行く機会がある方はサイン帳の用意をお忘れなく！
キング・ルーイ
出演作品
1967年『ジャングル・ブック』
会える場所
東京ディズニーランド / アドベンチャーランド
東京ディズニーシー / ロストリバーデルタ
–
キング・ルーイは王様なので、サインはもらえません。
手下の「モンキー」ならサインOK。
キング・ルーイのサインが欲しいとお願いすると代筆してくれることも！(笑)
また、キング・ルーイやモンキーと共に登場するクマの「バルー」もサインOKですよ。
–
マックス
出演作品
1989年『リトル・マーメイド』
会える場所
東京ディズニーシー / マーメイドラグーン
–
エリック王子の愛犬マックスは、四足歩行なのでサインを書くことができません。
そもそもマックスは登場頻度の少ないレアキャラ！
サインはもらえませんが、その分たっぷりコミュニケーションを取ってグリーティングを楽しみましょう♪
–
▼各パークで会えるキャラクターはこちらの記事でご紹介しています。
【最新】東京ディズニーランドで会えるキャラクターをエリア別に紹介
【最新】東京ディズニーシーで会えるキャラクターをエリア別に紹介
サインのもらい方【準備編】
パークでキャラクターにサインをもらうなら、
サインを書いてもらう物
と
ペン
を持参する必要があります。
サインを書いてもらう物を選ぶ
東京ディズニーリゾートにはサイン帳とペンのセットが売っています（品切れの場合もあります）。
もちろん持参したノートや色紙でもOKですよ。
その他の物にサインをお願いする場合は、
以下に該当していないか確認しましょう。
–
サインNGな物
以下に該当する場所、物にサインをもらうことはできません。
・
人体（肌）
・
着用している衣類
・
高価な機械
・
壊れやすいもの
・
法的書類（免許証など）
・
誓約書
・
チケット等
・
キャラクターのイメージを損なう恐れがあるもの
–
小さすぎる物、サインを書くスペースが狭い物
キャラクターの手の大きさの都合上、
小さすぎる物にはサインが書けないので断られてしまうかもしれません。
また、大きさに問題が無くてもサインを書くスペースが狭い場合は注意が必要です。
「Chip」や「Pooh」のように文字数の少ないキャラクターなら狭いスペースでも書けますが、「Jiminy cricket」や「Fairy god mother」のように
文字数の多いキャラクターだと文字がつぶれてしまう恐れがあります。
–
サインが書きづらい素材の物
薄いペラペラの紙や、やわらかい布（Tシャツやエコバックなど）など、
サインが書きづらい素材はおすすめしません。
どうしてもお願いしたい場合は、バインダーのようなテーブル代わりになる物を持っていくことをおすすめします。
サインに適したペンを用意する
手が大きいキャラクターは細いペンを持つのが難しいため、
太めのペンを用意しておきましょう。
いつも使っているペンを持参する場合は、インクが出るかチェックするのもお忘れなく。
また、
サイン帳以外の物にサインしてもらう場合は、ペンとの相性も確認が必要です。
特に水性ペンはインクが乾くまで時間がかかる場合があるので、サインをしばらく触らないように注意しましょう。
サインのもらい方【実践編】
次は実践編です！
パークでキャラクターにサインをもらう流れをご紹介します。
–
1. サインを書いてほしい物とペンを手元に準備
自分の番になったらすぐにサインをお願いできるよう、サインを書いてほしい物とペンを手元に出しておきましょう。
–
2. サインをお願いする
自分の番になったらキャラクターにご挨拶をして、サインが欲しいと伝えましょう。
–
3. サインを書いてほしい物を渡す
サイン帳の場合
→
書いてほしいページを開き、キャラクターに渡しましょう。
サイン帳以外の場合
→
どのあたりに書いてほしいのかキャラクターに説明しましょう。
※サイン以外のメッセージや宛名を書いてもらうことはできません。
–
4. ペンを渡す
ペンはキャップを外した状態で渡します。
また、
キャラクターの手がインクで汚れないよう、ペン先を下にして渡しましょう。
–
5. サインを受け取りお礼をする
サインを受け取ったらじっくりと眺めたいところですが、大抵は順番待ちをしているゲストがいます。
お礼をしたら速やかに次の行動（写真撮影など）に移りましょう。
サインOKな場所、NGな場所
最後に、サインOKな場所、NGな場所をチェックしておきましょう。
サインが書けるキャラクターでも、「今はNG…」という場面があるので覚えておいてくださいね。
キャラクターグリーティング施設はOK
出典：
東京ディズニーリゾート
キャラクターグリーティング施設（運営時間が設けられている場所）では、ほとんどのキャラクターからサインをもらうことができます。
–
【東京ディズニーランド】
場所
会えるキャラクター
サインの対応
メインストリート・ハウス前
当日のお楽しみ
○
ウッドチャック・グリーティングトレイル
ドナルドダック
○
デイジーダック
○
ミッキーの家とミート・ミッキー
ミッキーマウス
○
ミニーのスタイルスタジオ
ミニーマウス
○
–
【東京ディズニーシー】
場所
会えるキャラクター
サインの対応
ディズニーシー・プラザ
当日のお楽しみ
○
ウォーターフロントパーク
シェリーメイ
×
ヴィレッジ・グリーティングプレイス
ダッフィー
×
ミッキー＆フレンズ・グリーティングトレイル
ミッキーマウス
○
ミニーマウス
○
ドナルドダック
○
▼キャラクターグリーティングの場所や運営時間はこちらの記事をチェック！
【2025年2月】運営中のキャラクターグリーティングまとめ！どこで誰に会える？
フリーグリーティングはOK
場所や時間の予告なしでキャラクターが登場する “フリーグリーティング” でも、サインをもらうことができます。
ただし、順番を待っているゲストがいる場合は手短に済ませましょう。
また、
キャラクターが移動している時や帰ろうとしている時など、状況によってはサインに応じてもらえないこともあります。
–
▼フリーグリーティングを楽しむコツが知りたい方はこちらの記事をチェック！
ディズニーキャラと写真を撮りたい！フリーグリーティングを楽しむコツとは
シェフ・ミッキーはNG
出典：
東京ディズニーリゾート
ディズニーアンバサダーホテルのレストラン「シェフ・ミッキー」では、ミッキーマウスに会うことができます。
2023年11月1日からはミッキーがテーブルを訪れるグリーティングを再開しましたが、サインはもらえないのでご注意ください。
2020年2月まではサインをもらうことができましたが、現在はルールが変わっています。
▼「シェフ・ミッキー」の利用方法についてはこちらの記事をチェック！
【2025年】シェフミッキーの予約はいつから？予約のコツやキャラグリのルールを徹底解説
ショーレストランはNG
出典：
東京ディズニーリゾート
東京ディズニーランドでは2023年9月1日から、東京ディズニーシーでは2023年7月4日から、ショーレストランが運営再開します。
ショーによってはキャラクターが近くまで来てくれるシーンがありますが、その場でサインをもらうことはできません。
–
▼ショーレストランの利用方法についてはこちらの記事をチェック！
【復活】ディズニー「ショーレストラン」の予約方法や注意点を徹底解説
まとめ
東京ディズニーリゾートで会えるほとんどのキャラクターはサインが書けます！
初めてサインをもらうなら、グリーティング施設で会えるキャラクター（ミッキー、ミニー、ドナルド、デイジー）がおすすめです。
フリーグリーティングの場合は周りの目が多いので焦ってしまうと思いますが、諦めずにチャレンジしてみてくださいね♪
参考になった
139
Facebook
Bookmark
Twitter
Feedly
Pocket
キャラクターグリーティング
初心者ガイド
前の投稿
ディズニーいろは
トップ
次の投稿
関連記事
ウェルカムグリーティングとは？会えるキャラクターや実施場所を紹介
ミッキーの家とミート・ミッキーの豆知識を紹介！衣装のポイントも解説
「エントリー受付」とは？ディズニーの抽選システムを徹底解説
【ディズニー】ピクサー関連のアトラクション、ショー、キャラグリまとめ！
【11/1開始】ミニーとパジャマパーティー！アンバサダーホテル新プランの予約方法・注意点まとめ


https://castel.jp/p/7961
2022年03月28日
ディズニー動物キャラまとめ！犬・猫・鳥など多彩なキャラが大集合！
かなざわまゆ
ディズニーの動物キャラクターをまとめました！ディズニー映画には、動物をモチーフにしたキャラクターが多く登場します。今回は、中でも主要な動物キャラクターをご紹介。犬、猫、鳥、ライオンなど、どんなキャラクターがいたかあなたは思いつきますか？ディズニーの動物キャラクターをチェックしながら、お気に入りのキャラ・映画を見つけてくださいね！
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
こんにちは！
ディズニー映画を見るのが大好き♡かなざわまゆです。
ディズニー作品を見ていると、動物キャラクターが多く登場するのに気づくのではないでしょうか。
個性豊かな動物キャラクターは、見ているだけで愛着がわきますよね♪
今回は、ディズニーの主要な動物キャラクターを紹介します。
犬、ネズミ、ライオンなど、動物ごとにまとめましたので、ぜひお気に入りのキャラクターを見つけてくださいね！
目次
・
ディズニーの動物キャラ：ネズミ・リス
・
ディズニーの動物キャラ：犬・猫
・
ディズニーの動物キャラ：ライオン・トラ
・
ディズニーの動物キャラ：ウサギ
・
ディズニーの動物キャラ：鳥
・
ディズニーの動物キャラ：その他
ディズニーの動物キャラ：ネズミ・リス
はじめに、ネズミ・リスのディズニーキャラクターをご紹介します。
皆さんがよく知るあのディズニーキャラクターも、動物がモデルになっていますよね♪
①ミッキーマウス
ミッキーマウス
ディズニーのネズミキャラクターといえば、もちろん「ミッキーマウス」！
ミッキーはネズミの中でも、正確には「ハツカネズミ」という種類になるそうです。
1928年公開の映画「蒸気船ウィリー」で初登場し、今や世界中の誰もが知る人気キャラクターです♪
②ミニーマウス
トータリー・ミニーマウス
ミッキーのガールフレンド「ミニーマウス」。
ミッキーと同じく映画「蒸気船ウィリー」でスクリーンデビューを果たしています。
おしゃれが大好きで、パークではイベントごとにステキな衣装を着こなしていますよね♡
③チップ＆デール
チップ＆デール
シマリスコンビの「チップ」と「デール」。
黒鼻で前歯が1本なのがチップ、赤鼻で前歯が2本あるのがデールです。
作品「リス君は姫君がお好き」では、2匹が恋する歌姫として「クラリス」というリスのキャラクターも登場しますよ。
④レミー
レミーとスーシェフが登場
映画「レミーのおいしいレストラン」の主人公。
料理が得意で、シェフになる夢を持っています。
作中ではレストランのスタッフ「リングイニ」と協力して、パリ一番のシェフを目指していきますよ。
⑤ティモシー
ティモシー
映画「ダンボ」に登場するネズミのキャラクター。
鼓笛隊の服装しているのが特徴で、帽子の中には好物のピーナッツを隠しています。
ダンボの親友で、失敗ばかりのダンボをいつも励ましています。
ディズニーの動物キャラ：犬・猫
次に、犬・猫のディズニーキャラクターをご紹介します！
犬と猫、皆さんはどちらが好みでしょうか？
①グーフィー
グーフィー
犬キャラクターといえば、グーフィーを忘れてはいけません。
ミッキーの友達で、のんびり屋な性格のキャラクター。
実は、1932年に映画「ミッキー一座」でデビューした時は、「ディピー・ダウグ」という名前で登場していました。
②プルート
プルート（エレクトリカルパレード）
ミッキーの愛犬｢プルート｣。
「ミッキーの陽気な囚人」で警察犬としてデビューしており、犬種は「ブラッドハウンド」と言われています。
プルートという名前は、デビューの年に発見された「冥王星（Pluto）」からとられていますよ！
③マックス
マックス
グーフィーの息子｢マックス｣。
垂れた耳が特徴で、グーフィーにそっくりの見た目もかわいいですよね♡
本名は「マキシミリアン・グーフ」で、1992年放送のテレビアニメ「パパはグーフィー」でデビューを果たしています。
④レディ&トランプ
【わんわん物語】レディとトランプ
映画「わんわん物語」のメインキャラクター。
レディは「アメリカン・コッカー・スパニエル」のメス、トランプは野良犬の設定です。
映画には、ほかにも犬のキャラクターがたくさん登場しますよ！
⑤マリー
マリーちゃん
映画「おしゃれキャット」に登場する子猫のキャラクター。
ピンクのリボンが特徴の、かわいらしいキャラクターです♪
絵が得意な「トゥルーズ」、ピアノが得意な「ベルリオーズ」という子猫の兄弟がいますよ。
⑥フィガロ
ディズニーのフィガロ
映画「ピノキオ」に登場する猫のキャラクター。
｢ゼベットじいさん｣が飼っている猫で、クリクリとした大きな目が特徴です。
短編作品「子ねこのフィガロ」にも出演しており、本作ではなんとミニーが飼い主の設定です！
ディズニーの動物キャラ：ライオン・トラ
次に、ライオン・トラのディズニーキャラクターをご紹介します！
リアルなライオンやトラは「怖い」という方も多いと思いますが、ディズニーにはかわいいキャラクターがそろっていますよ。
①シンバ&ナラ
ライオンキングのナラ
映画「ライオン・キング」の主人公｢シンバ｣とヒロイン｢ナラ｣。
映画序盤では子供のライオンですが、後半からは立派なライオンに成長した姿が描かれています。
映画にはシンバの父｢ムファサ｣、叔父｢スカー｣など、ライオンを中心にたくさんの動物が登場しますよ！
②ティガー
ティガーのプロフィール
くまのプーさんシリーズに登場するキャラクター。
ティガーはトラのぬいぐるみで、飛び跳ねるのが大好きなお調子者です。
一方、寂しがり屋で高いところが苦手という、意外な一面もありますよ。
③ラジャー
入口のラジャー
映画「アラジン」に登場するトラのキャラクター。
宮殿で暮らすヒロイン｢ジャスミン｣のペットです。
ジャスミンには優しいですが、ジャスミン以外には吠えたり噛みついたりと凶暴な面も垣間見えますよ。
ディズニーの動物キャラ：ウサギ
次に、うさぎのディズニーキャラクターを紹介します！
毎年、パークのイースターの時期に活躍するディズニーキャラクターが盛りだくさんです♪
①オズワルド・ザ・ラッキー・ラビット
オズワルド
ディズニーキャラクターの中でも人気の高いオズワルド。
1927年公開の短編「トロリー・トラブルズ」でデビューしたキャラクターです。
オズワルドの権利がユニバーサル・ピクチャーズに渡ってしまったことが、ミッキーマウス誕生のきっかけになっていますよ。
②とんすけ＆ミスバニー
とんすけ＆ミスバニー
映画「バンビ」に登場するウサギのキャラクター。
キュートなウサギのカップルで、パークのパレードなどでもよく見かけられますね♪
ちなみに、「とんすけ」という名前は日本名で、英語名は｢サンパー（Thumper）｣と言います。
③ジュディ・ホップス
ジュディ
映画「ズートピア」の主人公。
ウサギ初の警察官となる夢を叶えた、前向きで頑張り屋なキャラクターです。
「ズートピア」には、他にも数えきれないほどの動物キャラクターが登場しますよ。
・
【ズートピア】登場キャラクターまとめ！名前、職業、特長、モデルの動物と関係性も
ディズニーの動物キャラ：鳥
次に、鳥のディズニーキャラクターをご紹介します！
一口に鳥といっても、アヒル、オウム、フクロウなど、たくさんのキャラクターがいますよ♪
①ドナルドダック
ドナルドダック
ディズニーの鳥キャラクターといえばもちろん、「ドナルドダック」。
1934年に「かしこいメンドリ」でデビュー以来、多くの作品に出演する人気キャラクターです。
ドナルドには甥っ子の「
ヒューイ&デューイ&ルーイ
」や、伯父の「スクルージ・マクダック」などたくさんの親戚がいますよ！
②デイジーダック
デイジーダック
ドナルドのガールフレンド「デイジーダック」。
ドナルドと同じ「アヒル」をモチーフにしたキャラクターで、長いまつ毛が特徴です。
勝ち気な性格でドナルドとケンカすることもありますが、とても仲の良いカップルです♡
③ホセ&パンチート
ホセ・キャリオカ＆パンチート
ドナルドの友達「ホセ・キャリオカ」と「パンチート」。
ホセはオウムをモデル、パンチートはニワトリ（雄鶏）をモデルにしたキャラクターです。
パークのショーやパレードでも、ホセ＆パンチートのコンビや、ドナルドも合わせたトリオで登場しているのが見られますよ♪
④オウル
オウル
くまのプーさんシリーズに登場する鳥のキャラクター。
100エーカーの森に住む、物知りなフクロウです。
よく仲間たちの相談役になりますが、的外れな回答でプーさんたちを困らせることも多いようです。
⑤ヘイヘイ
出典：
公式サイト
ヘイヘイ
『モアナと伝説の海』に登場し、モアナとともに海の冒険に乗り出す鳥です！
頭が悪く、いつも食べ物と間違えて地面をつついたり海に何度も落ちたりと「バカ可愛さ」にあふれたキャラクターですよ！
マウイにはシリーズを通して食べ物（チキン）と間違えられています（笑）
ディズニーの動物キャラ：その他
ディズニーには他にも動物をモデルにしたキャラクターが盛りだくさん！
主要な動物キャラクターをまとめてご紹介します。
①プー
かわいいプーさん
ディズニーの「クマ」といえば、思いつくのはプーさんではないでしょうか。
ハチミツが大好きで、のんびりした性格のキャラクター。
一方、時には深い発言をするなど意外な一面も垣間見えますよ。
②ニック・ワイルド
ニック･ワイルドの身長
映画「ズートピア」に登場するキツネのキャラクター。
「ずるいキツネ」らしく詐欺師として暮らしていますが、ジュディとの出会いをきっかけに考えが変わっていきます。
同じくキツネのディズニーキャラクター「ロビン・フッド」がモデルになっていますよ。
③ダンボ
空飛ぶダンボで実際に使われているダンボの乗り物
映画「ダンボ」の主人公。
大きな耳を持つゾウの赤ちゃんです。
耳が大きいことで周りから笑い者にされていますが、耳で空を飛べるようになったことでサーカスのスターになりますよ♪
④アブー
ジーニー、アブー
映画「アラジン」に登場する猿のキャラクター。
主人公「アラジン」の相棒で、盗みの達人です。
劇中では、ジーニーの魔法によって巨大なゾウにも変身しますよ！
⑤バンビ
出典：
公式サイト
バンビ
映画「バンビ」の主人公。
「森の若きプリンス」として生まれた小鹿で、甘えん坊な性格です。
映画では、悲しみを乗り越えながら勇敢に成長していくバンビの姿が描かれていますよ♪
⑥スヴェン
【アナ雪】スヴェン
映画「アナと雪の女王」に登場するトナカイのキャラクター。
山中で氷を売って暮らしている「クリストフ」の相棒です。
スヴェンを描くにあたり、制作チームは実際のトナカイを連れてきて研究したそうです。
しかし、トナカイが思うように動いてくれず、最終的には犬の動きをモチーフにしたそうですよ。
⑦バレンティノ
出典：
公式サイト
映画『ウィッシュ』に登場するアーシャの相棒「バレンティノ」
映画『ウィッシュ』に登場する主人公アーシャの相棒のヤギです。
物語前半では可愛らしいただのヤギでしたが、アーシャの願いを受けてやってきた「スター」によって、言葉が話せるようになり、ダンディな本性が明らかになりました（笑）
日本語版の吹き替え声優を山寺宏一さんが担当したことも話題になりましたよ♪
まとめ
ディズニーの主要な動物キャラクターをご紹介しました！
皆さんの好きな動物をモチーフにしたキャラクターはいましたか？
本記事で紹介した以外にも、ディズニーにはたくさんの動物キャラクターが登場します。
動物のキャラクターに注目しながら、ディズニー映画を鑑賞してみてくださいね♪
▼ディズニーキャラクタークイズ①
・
【寅年】ディズニーのトラキャラクイズ6問！目指せ全問正解！
▼ディズニーキャラクタークイズ②
・
【ディズニークイズ】ダッフィー&フレンズ編20問！名前の由来やキャラクタープロフィールから出題！
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
キャステルの記事を
シェアしよう
ツイート
テーマパークの最新情報をお届けします
このまとめに関するキーワード
ハツカネズミ
鼓笛隊
ティモシー
ダンボ
ミニーマウス
デール
レミー
クラリス
姫君
ミッキーマウス
ガールフレンド
前歯
シマリスコンビ
歌姫
蒸気船ウィリー
ピーナッツ
ミッキー
リングイニ
ネズミ
愛着
関連記事
【ディズニープラス】ドコモから入会する方法やメリットを徹底解説！お得な無料期間やディズニーDXのキャンペーンも！
PR
キャステル編集部
2025/05/02
【ディズニーの犬キャラ】プルート・グーフィー・クッキー・アンなど人気キャラクターも！
だんだん
2021/06/28
【ディズニーの猫】映画やパークに登場する18匹の猫のキャラクターを紹介！人気キャラクターまとめ！
だんだん
2022/03/08
ディズニーの「ネズミ」キャラクター9選！ミッキー以外にもいる！
るんにゃん
2021/07/20
ディズニーの馬キャラクター8選！名前＆登場作品まとめ！ブルズアイやマキシマス、バターカップなど
るんにゃん
2021/07/17
【ディズニーの白いキャラ】30種類まとめ！動物キャラやプリンスも！
かなざわまゆ
2021/10/05
カテゴリ新着記事
【ディズニー】スティッチにたくさん会えるのはランドとシーどっち？アトラクション・グリーティング！
えみ
2025/06/05
ディズニーでドナルドに会う4つの方法！グリーティング施設・フリグリ・ショーレストラン・パレード&ショー
なっちゃん
2025/06/04
【完全版】ドナルドダックの誕生日は6月9日！お祝いはディズニーのどこでできる？
みーこ
2025/05/30


https://castel.jp/p/7014
2021年08月01日
【ディズニーの黄色いキャラ】35種類まとめ！動物キャラ、プリンセスやマイナーキャラクターなど！
みほ
ディズニーの”黄色い”キャラクターたちを大特集！たくさんのディズニーキャラクターの中から、体が黄色いキャラクター、黄色い服を着たキャラクターなどをピックアップしてご紹介します☆みなさんが思い浮かべる黄色いディズニーキャラクターといえば…？ぜひいろんなキャラクターを思い浮かべながら読んでみてくださいね！
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
こんにちは！
ディズニー大好きみほです。
今回は、ディズニーの”黄色い”キャラクターたちを大特集！
体が黄色いキャラクター、黄色い服を着たキャラクターなどの中から、35種類をご紹介します。
どんな黄色いキャラクターがいるか、みなさん自身でも思い浮かべながら読んでみてくださいね☆
目次
・
体が黄色いキャラクター
-
黄色いディズニーキャラ①：プルート
-
黄色いディズニーキャラ②：プー
-
黄色いディズニーキャラ③：ラビット
-
黄色いディズニーキャラ④：フランダー
-
黄色いディズニーキャラ⑤：シンバ
-
黄色いディズニーキャラ⑥：ミス・バニー
-
黄色いディズニーキャラ⑦：3月うさぎ
-
黄色いディズニーキャラ⑧：レディ
-
黄色いディズニーキャラ⑨：ルミエール
-
黄色いディズニーキャラ⑩：ベニー・ザ・キャブ
-
黄色いディズニーキャラ⑪：クレオ
-
黄色いディズニーキャラ⑫：バニー
-
黄色いディズニーキャラ⑬：クルーズ・ラミレス
-
黄色いディズニーキャラ⑭：ヨロコビ
-
黄色いディズニーキャラ⑮：バブルス
-
黄色いディズニーキャラ⑯：クッキー・アン
・
黄色い服を着たキャラクター
-
黄色いディズニーキャラ⑰：ベル
-
黄色いディズニーキャラ⑱：ポカホンタス
-
黄色いディズニーキャラ⑲：ティアナ
-
黄色いディズニーキャラ⑳：ジェーン
-
黄色いディズニーキャラ㉑：白雪姫
-
黄色いディズニーキャラ㉒：ハニーレモン
-
黄色いディズニーキャラ㉓：クリストファー・ロビン
-
黄色いディズニーキャラ㉔：ウッディ
-
黄色いディズニーキャラ㉕：ギャビー・ギャビー
-
黄色いディズニーキャラ㉖：ラッセル・キム
-
黄色いディズニーキャラ㉗：ホセ・キャリオカ
-
黄色いディズニーキャラ㉘：ピノキオ
-
黄色いディズニーキャラ㉙：ブレア・フォックス
・
髪が黄色いキャラクター
-
黄色いディズニーキャラ㉚：アリス
-
黄色いディズニーキャラ㉛：シンデレラ
-
黄色いディズニーキャラ㉜：ラプンツェル
-
黄色いディズニーキャラ㉝：ティンカー・ベル
-
黄色いディズニーキャラ㉞：ボー・ピープ
-
黄色いディズニーキャラ㉟：オーロラ姫
・
ディズニー映画なら「Disney＋（ディズニープラス）」
体が黄色いキャラクター
まずは、体が黄色いキャラクターたちをご紹介！
黄色いディズニーキャラ①：プルート
プルート
プルートは、元気で人懐っこいミッキーの愛犬。
ブラッドハウンドという犬がモデルになっているんだとか。
ディズニーリゾートのショーやパレード、グリーティングにもよく登場する、大人気のキャラクターです！
黄色いディズニーキャラ②：プー
プー
プーは、「くまのプーさん」の物語の主人公であるくまのキャラクター。
プーといえば、黄色い体に赤い服の組み合わせが定番ですよね！
黄色いディズニーキャラ③：ラビット
ラビット
ラビットは、「くまのプーさん」の物語に登場するうさぎのキャラクター。
ちょっと頑固で怒りっぽい性格の持ち主ですが、100エーカーの森の愉快な仲間の一人です！
黄色いディズニーキャラ④：フランダー
フランダー
フランダーは、映画「リトル・マーメイド」に登場する、主人公アリエルの友達の魚。
黄色の体に、水色のしま模様が入っています。
黄色いディズニーキャラ⑤：シンバ
出典：
公式サイト
シンバ
シンバは、映画「ライオンキング」の主人公のライオン。
「ライオンキング」では、世間知らずで無邪気だったシンバが、王になるために成長していく姿が描かれています。
黄色いディズニーキャラ⑥：ミス・バニー
出典：
公式サイト
ミス・バニー
ミス・バニーは、映画「バンビ」に登場するうさぎのキャラクター。
同じく「バンビ」に登場するうさぎのとんすけのガールフレンドで、表情や仕草がとっても魅力的な女の子です♡
黄色いディズニーキャラ⑦：3月うさぎ
出典：
公式サイト
3月うさぎ
3月うさぎは、映画「不思議の国のアリス」に登場するキャラクター。
アリスの夢の中に登場する変わり者の一人です。
大きなぎょろっとした目と出っ歯が特徴的ですよね！
黄色いディズニーキャラ⑧：レディ
レディ
レディは、映画「わんわん物語」の主人公の犬の女の子。
コッカースパニエルという犬種がモデルになっています。
お金持ちのお家で大切に育てられたお嬢様ですが、野良犬のトランプと恋に落ちます。
2匹でミートボールスパゲッティを食べるシーンが有名ですよね♡
黄色いディズニーキャラ⑨：ルミエール
ルミエール
ルミエールは、映画「美女と野獣」に登場するキャラクター。
元々王子の給仕頭だったのですが、魔女の魔法によって、ろうそくの燭台に姿を変えられてしまったのです。
黄色いディズニーキャラ⑩：ベニー・ザ・キャブ
ベニー・ザ・キャブ
ベニー・ザ・キャブは、おしゃべりな黄色いタクシーのキャラクター。
映画「ロジャーラビット」に登場するトゥーンの世界の住人で、ロジャーラビットとは古くからの付き合い。
東京ディズニーランドにある「ロジャーラビットのカートゥーンスピン」では、このベニー・ザ・キャブのライドに乗り込んで、トゥーンの世界を冒険します。
黄色いディズニーキャラ⑪：クレオ
出典：
公式サイト
クレオ
クレオは、映画「ピノキオ」でゼペットじいさんが飼っている金魚のキャラクター。
セリフはなく、映画での登場シーンもそれほど多くはないですが、かわいい見た目が人気で、グッズなどでも登場しています！
黄色いディズニーキャラ⑫：バニー
バニー
バニーは、映画「トイストーリー4」に登場する黄色い鳥のぬいぐるみのキャラクター。
青いうさぎのぬいぐるみのダッキーとはいつも一緒！
見た目はふわふわでかわいいダッキー＆バニーですが、実は毒舌コンビ。
作中での2人の掛け合いに注目です！
黄色いディズニーキャラ⑬：クルーズ・ラミレス
クルーズ・ラミレス
クルーズ・ラミレスは、映画「カーズ3」に登場するキャラクター。
マックィーンに憧れてレーサーになることを夢見ながらも、その夢を諦めた過去を持っていました。
黄色いディズニーキャラ⑭：ヨロコビ
ヨロコビ
ヨロコビは、映画「インサイド・ヘッド」に登場するキャラクター。
ライリーという女の子の頭の中に存在する5つの感情の中の一つで、ハッピーな気持ちにさせるのが役割。
黄色いディズニーキャラ⑮：バブルス
出典：
公式サイト
バブルス
バブルスは、映画「ファインディング・ニモ」に登場するキイロハギ。
歯科医院の水槽に住んでいて、水槽の底から出てくる泡がお気に入り。
黄色いディズニーキャラ⑯：クッキー・アン
クッキー・アン
クッキー・アンは、香港ディズニーランドで誕生した、ダッフィー＆フレンズの犬のキャラクターです。
クッキーは、料理が得意。
とっても好奇心旺盛な性格で、いろんなものをミックスして新しいものを作るのが大好きなんだとか♪
黄色い服を着たキャラクター
続いて、黄色い服を着たキャラクターたちをご紹介！
黄色いディズニーキャラ⑰：ベル
ベル
ベルは、映画「美女と野獣」に登場するプリンセス。
読書と空想が大好きな町一番の美人で、おそろしい姿をした野獣にも優しく接することができる美しい心の持ち主でもあります。
作中で最も有名な野獣とのダンスシーンで、黄色いドレスを着ています♪
黄色いディズニーキャラ⑱：ポカホンタス
出典：
公式サイト
ポカホンタス
ポカホンタスは、映画「ポカホンタス」の主人公。
アメリカの先住民族パウアタン族の首長の娘で、自由奔放で好奇心旺盛な性格の持ち主です。
黄色いディズニーキャラ⑲：ティアナ
ティアナ
ティアナは、映画「プリンセスと魔法のキス」の主人公。
亡き父との夢だったレストランを開くため、懸命に努力し続けるティアナでしたが、カエルになった王子に出会ったことで、さまざまなトラブルに巻き込まれてしまうことに…。
レストランを開く資金を稼ぐために働いていたウェイトレスの仕事で、黄色い服を着ていました！
黄色いディズニーキャラ⑳：ジェーン
ジェーン
ジェーンは、映画「ターザン」に登場するキャラクター。
野生動物と自然を愛する女性で、研究者である父とともに、ターザンが暮らすジャングルの調査に訪れます。
黄色いディズニーキャラ㉑：白雪姫
白雪姫
白雪姫は、映画「白雪姫」の主人公。
雪のように白い肌、赤い唇、黒い髪が魅力的な美しいプリンセスです。
黄色いディズニーキャラ㉒：ハニーレモン
ハニーレモン
ハニーレモンは、映画「ベイマックス」に登場するキャラクター。
ヒロの兄・タダシの大学の仲間の一人です。
黄色い服を着ていて、いつも明るく前向き。
「ハニーレモン」という名前からも黄色が連想されますね！
黄色いディズニーキャラ㉓：クリストファー・ロビン
出典：
公式サイト
クリストファー・ロビン
クリストファー・ロビンは、「くまのプーさん」シリーズに登場する男の子のキャラクター。
100エーカーの森に住む仲間たちのリーダー的存在です。
「くまのプーさん」の原作者 A.・A・ミルンの息子がモデルになっているんだとか！
黄色いディズニーキャラ㉔：ウッディ
ウッディ
ウッディは、映画「トイ・ストーリー」の主人公のカウボーイ人形。
アンディの一番のお気に入りのおもちゃでした。
仲間を絶対に見捨てないウッディは、おもちゃのみんなから慕われています！
黄色いディズニーキャラ㉕：ギャビー・ギャビー
出典：
公式サイト
ギャビー・ギャビー
ギャビー・ギャビーは、映画「トイ・ストーリー3」に登場するおもちゃのキャラクター。
ボイス・ボックス内蔵のおもちゃですが、製造不良でうまくおしゃべりができないため、誰にも愛されることがなく、寂しい思いをしてきました。
おもちゃとして子供のそばに居られることをずっと願っています。
黄色いディズニーキャラ㉖：ラッセル・キム
ラッセル・キム
ラッセル・キムは、映画「カールじいさんの空飛ぶ家」に登場するキャラクター。
ちょっと太ったボーイスカウトの男の子で、カールと一緒に空飛ぶ冒険に出かけることになります。
黄色いディズニーキャラ㉗：ホセ・キャリオカ
ホセ・キャリオカ
ホセ・キャリオカは、「ラテンアメリカの旅」や「三人の騎士」に登場するオウムのキャラクター。
鳥のキャラクターであるパンチートと一緒にいることが多いですね。
ホセとパンチートはファンが多く、パークのショーやグリーティングで会えることも！
黄色いディズニーキャラ㉘：ピノキオ
ピノキオ
ピノキオは、映画「ピノキオ」の主人公。
ゼペットじいさんが作った木の操り人形ですが、ゼペットじいさんが星に願いをかけたことで、妖精から命を吹き込まれます。
黄色いディズニーキャラ㉙：ブレア・フォックス
ブレア・フォックス
ブレア・フォックスは、ディズニーアニメーション作品「南部の唄」に登場するきつねのキャラクター。
日本では、”きつねどん”という「スプラッシュ・マウンテン」のキャラクターとしてよく知られていますね！
ずる賢いきつねで、ブレア・ラビットにいたずらを仕掛けてばかりですが、いつも失敗に終わってしまうのです。
髪が黄色いキャラクター
最後は、髪が黄色いキャラクターたちをご紹介！
黄色いディズニーキャラ㉚：アリス
アリス
アリスは、映画「不思議の国のアリス」の主人公。
黄色い髪に黒いリボンのカチューシャがとってもかわいいですよね♡
黄色いディズニーキャラ㉛：シンデレラ
シンデレラ
シンデレラは、映画「シンデレラ」の主人公。
いつか幸せになれると信じて努力し続ける、美しいプリンセスです。
東京ディズニーランドのシンボルがシンデレラ城ということもあり、日本人にもなじみの深いキャラクターですよね！
黄色いディズニーキャラ㉜：ラプンツェル
ティンカー・ベル
ラプンツェルは、映画「塔の上のラプンツェル」の主人公。
魔法の光る髪を持つプリンセスで、その黄色くて長い髪がラプンツェルのトレードマークです！
黄色いディズニーキャラ㉝：ティンカー・ベル
白雪姫キーチェーン
映画「ピーター・パン」に登場する妖精のキャラクター。
いつも黄色い髪を大きなお団子にしています。
黄色いディズニーキャラ㉞：ボー・ピープ
ボー・ピープ
ボー・ピープは、映画「トイ・ストーリー」に登場するおもちゃのキャラクター。
元々はウッディたちと一緒にアンディの子供部屋にいましたが、ある日持ち主をなくしてから、自分の力だけで生きていくことを選んだたくましい女性です。
黄色いディズニーキャラ㉟：オーロラ姫
オーロラ姫
オーロラ姫は、映画「眠れる森の美女」の主人公。
邪悪な魔女マレフィセントに呪いをかけられてしまう美しいプリンセスです。
まとめ
まとめ
今回は、黄色いディズニーキャラクター35種をご紹介しました！
みなさんが思い浮かべていたキャラクターはありましたでしょうか？
これからディズニー作品を観るときには、ぜひキャラクターの色にも注目してみてくださいね！
ディズニー映画なら「Disney＋（ディズニープラス）」
公式サイト
Disney＋（ディズニープラス）
Disney＋（ディズニープラス）なら、月額1,140円(税込)でディズニー映画が見放題！
・
Disney+(ディズニープラス)
・
Disney+(ディズニープラス)年間プランはこちら (15%オフ)
・
Disney+(ディズニープラス)ドコモユーザの方
ディズニーの歴代映画はもちろん、「ピクサー作品」や「スターウォーズシリーズ」、「マーベルシリーズ」まで16,000作品以上が見放題！
▼配信作品や利用可能なデバイスなどまとめ！
・
【決定版】Disney+（ディズニープラス）まとめ！こんな人におすすめ！配信作品・入会方法も
▼気になる支払い方法は？
・
ディズニープラス支払い方法まとめ！支払方法変更についても！
▼ドコモユーザなら更にお得に!？特典まとめ
・
【ディズニープラス】ドコモから入会する方法やメリットを徹底解説！お得な無料期間やディズニーDXのキャンペーンも！
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
キャステルの記事を
シェアしよう
ツイート
テーマパークの最新情報をお届けします
このまとめに関するキーワード
ミートボールスパゲッティ
フランダー
カートゥーンスピン
パンチート
ブラッドハウンド
ロジャーラビット
コッカースパニエル
バブルス
ポカホンタス
ハニーレモン
ダッキー
ライリー
シンバ
ティアナ
ヨロコビ
タダシ
キイロハギ
グリーティング
ゼペットじいさん
ブレア
関連記事
【ディズニーの緑色キャラ】30種類まとめ！ピクサーのあのキャラからマイナーキャラクターまで！
だんだん
2021/07/10
【ディズニーの青いキャラ】スティッチ・サリー・カナシミなど人気キャラ集合！
かなざわまゆ
2025/04/05
【ディズニーの赤いキャラ】30種類まとめ！プリンセス＆ヴィランズやマイナーキャラクターなど！
だんだん
2021/06/25
【ディズニーのピンクキャラ】15種類まとめ！プリンセス＆ヴィランズやマイナーキャラクターなど！
だんだん
2021/06/29
【2025】ディズニーキャラクター総まとめ！映画別の登場人物一覧！
はなび
2025/03/08
カテゴリ新着記事
【リロ＆スティッチキャラクター】いとこがたくさん？彼女エンジェルも！ディズニーのどこで会える？
みーこ
2025/06/05
【2025】ディズニー新作映画の公開スケジュール！2031年までに公開される最新映画ラインナップ♪
みーこ
2025/06/05
【ガントゥ】スティッチのライバルとは？プロフィール・声優・出演作品まとめ！ツムツムなどゲームにも登場！
ぴょこ
2025/06/05


https://jp.pinterest.com/ideas/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%BA%E3%83%8B%E3%83%BC-%E7%B0%A1%E5%8D%98-%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88/956267750261/
Mickey Doodle
Mickey Hands Drawing
How To Draw Mickey And Minnie
Mickey And Friends Drawing
Mickey Mouse Watercolor
14th Birthday Party Ideas
Disney Doodles
14th Birthday
Birthday Parties
【ディズニー】簡単なミッキーの描き方 | もちりんご日記
簡単なミッキーの描き方こんにちは！もちりんごです(^^♪今日はミッキーの描き方です。いつもミッキーを描くときはこんな感じで簡単に描いているので描いてみたい方の参考になればうれしいです。本家に忠実な描き方ではないのでゆるっとしたイラストが好み
9


https://www.instagram.com/p/CXlWXLmJ7bt/
suda.1109
•
フォローする
その他のオプション
suda.1109
編集済み
•
181週間前
🎨今回は超バズった
「ディズニーキャラ描き方まとめ」です！
後から見返せるように【保存】するのが
オススメですよ〜
–
–
@suda.1109
👈
■その他にも有名キャラの描き方を沢山投稿してます！
–
–
■描き方のリクエストはコメント欄にお願いします！次の投稿の参考にします！
–
–
■ディズニーキャラクター描けると
手帳やお手紙、お子さんとのお絵かきなどに
とても役立つので練習して見てくださいね！
–
–
今回は「ディズニー人気キャラまとめ」でした！
・手帳📔
・お手紙✉️
・お絵かき🎨
などに描いてみてね😊
他のコメントを見る
yuzu.dance.222
11週間前
チップとデールお願いします🙏
いいね！
返信
golf_fifie
22週間前
めっちゃかわいいこれ今度作りたい
いいね！
返信
_txs25
95週間前
チップとデール.ミニー.デイジーをお願いしたいです♡
いいね！
返信
y0m0g1
96週間前
チップとデールお願いしたいです🤲❤️
いいね！
返信
ma.na3758
172週間前
チップとデールの描き方教えて頂きたいです!!
いいね！
返信
_yumyam_
172週間前
先生の絵描きやすくてかわいいので本当ありがたいです😊
保育園の女子で今ディズニープリンセス爆発的人気なので需要高そうです✨うちの子はペネロペも好きです❣️これからも楽しみにしています！
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
svtdigyu1317carat
175週間前
友達にディズニー好きが多いので、プリンセスも教えていただきたいです！((シンデレラ、アリエルなど。))ご検討よろしくお願い致します🙇♀️
友達に絵を描いて見せると「上手い😳」と言われます☺️全てすだたく先生のお陰です！いつもありがとうございます😭
いいね！
返信
se0803na
176週間前
いつも参考にさせていただいています✨オラフの全身の描き方も載せていただきたいです〜！😖
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
yuya_________1111
178週間前
スティッチの描き方お願いします！！！！！！！
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
kou3637sou
180週間前
マックイーンの描き方教えて頂きたいです
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
nonnatsu4789
180週間前
初めて出会いました。絵心無い私でも描けるかな？ノンタンありフォローさせて頂きました。宜しくお願いします🤲
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
miho335
180週間前
ケロロ軍曹とその仲間たちをお願いします👏息子の誕生日に書いて飾りたいです！
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
r_u_twinsgram_
180週間前
トイストーリーのウッディとバズの描き方が知りたいです🙌
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
yukko1096
180週間前
ミニーのバランスがうまく取れないので描き方載せてほしいです😍
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
mprioi
181週間前
ディズニーのプリンセスのお絵かきを見たいです！(子どもがエルサとラプンツェルが好きなので可愛く描けなくて…)
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
1.4万
件
2021年12月17日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
suda.1109
の他の投稿
カルーセル
カルーセル
動画
カルーセル
カルーセル
クリップ
カルーセル
動画
カルーセル
他の投稿を見る


https://www.disney.co.jp/store/news/new/disney-unibestiez_250310
Skip Navigation
ディズニープラス
ショッピング
ディズニーストア.jp
ディズニーストアクラブ
ディズニーストア店舗一覧
ディズニーグッズ／イベント情報
ディズニーパブリッシング (本・デジタルコンテンツ)
映画
劇場公開
ブルーレイ/DVD/デジタル配信
MovieNEX CLUB
TV
ディズニー・チャンネル
ディズニージュニア
パーク＆リゾート
東京ディズニーリゾート
海外ディズニーリゾート
ディズニー・バケーション・クラブ
ファンダフル・ディズニー
ミュージック
ライブ＆イベント
ゲーム
キャラクター
ディズニーキャラクター
ピクサーキャラクター
メニュー
More
×
キッズ
企業情報
ニュース
ディズニーストアに新しいオリジナルキャラクターが登場！「UniBestiez（ユニベスティーズ）」を3月22日（土）より発売＜ディズニーストア＞
2025年3月10日
ウォルト・ディズニー・ジャパン株式会社（本社：東京都港区）は、ディズニーストアの新しいオリジナルキャラクター「UniBestiez（ユニベスティーズ）」をシリーズとして展開し、ぬいぐるみとぬいぐるみキーチェーンをディズニーフラッグシップ東京とディズニーストア店舗、ディズニー公式オンラインストアで3月22日（土）より発売します。
■ディズニーストアに、新しいオリジナルキャラクター「UniBestiez（ユニべスティーズ）」が登場
ユニべスティーズは、Disney Universityに通うミッキーマウスやミニーマウスたちが、授業で動物図鑑をつくるという物語の中から生まれた新シリーズです。
物語のはじまりは、ミッキーやミニーたちが動物図鑑をつくる新学期の授業。完成した動物図鑑をミッキーとミニーが一緒に開いた瞬間、不思議な図鑑の世界へと吸い込まれていきます。そこで出会うたくさんの動物たちと、ミッキーたちとの新たな物語をお楽しみに。
今回登場するキャラクターは、ミッキーとミニーがかわいい姿を想像しながら描いた小さなウサギ、イエック ラビット（Yekc Rabbit）とエイン ラビット（Ein Rabbit）です。ラインナップは、ふわふわとした手触りのぬいぐるみとぬいぐるみキーチェーンを展開します。ぬいぐるみはコンパクトなサイズ感で、おすわりも得意です。キラキラのネクタイとリボンは、それぞれ取り外し可能な仕様になっています。各キャラクターの特徴を紹介したコレクションカード付きでシリーズで集めたくなるかわいさです。
■キャラクター紹介
イエック ラビット（Yekc Rabbit）
ミッキーが、図鑑の世界で出会った冒険好きなウサギ。
モカとお揃いのネクタイがたからもの。
エイン ラビット（Ein Rabbit）
大きくて丸みのある耳が、ミニーと似ているウサギ。
チャーミングで思いやりがある女の子。
■Story Book 01

ここはクマがマスコットの学校 Disney University。
ルードヴィッグ・ヴォン・ドレイク教授は、研究熱心で人気者の先生です。
今日の授業は、みんなで動物図鑑をつくること。
ミッキーとミニーがまず思い浮かべた動物は、小さなウサギ。
かわいい姿を想像しながら描き、ドレイク教授に提出しました。
ドレイク教授は、みんなが描いた動物たちのスケッチを見て大感激！
スケッチを集めて、一冊の動物図鑑にまとめました。
ミッキーとミニーは図鑑をかりて、
クマのぬいぐるみのモカ、プリンと一緒にお家で見ることにしました。
ワクワクしながら図鑑を開いたその瞬間・・！
とつぜんキラキラした光があふれ、図鑑の中へ吸い込まれていきました。
たどりついた場所はモカやプリンともお話ができる不思議な世界。
見たこともないお花が咲き、蝶々が飛んでいます。
すると、目の前にたくさんの動物たちが現れました。
よく見るとみんなが授業で描いた動物たちとそっくりです！
ミッキーとミニーは自分たちで描いた小さなウサギを見つけて、大喜び！
イエック ラビットとエイン ラビットと名前をつけました。
すっかり動物たちと仲良くなったふたりは、
モカとお揃いのネクタイ、プリンとお揃いのリボンをプレゼント。
そして楽しい時間を過ごしているうちに、遊び疲れて眠ってしまいました・・
目が覚めると、そこはミッキーのお家。
あの不思議なできごとは夢だったのかなと思いましたが、
図鑑の中のイエック ラビットとエイン ラビットには、
プレゼントしたネクタイとリボンがちゃんとついていました。
次の日、学校ではミッキーとミニーの不思議な体験のお話で大盛り上がり。
図鑑を見るために行列ができるほどの大人気になったのでした。
今日も図鑑の中で、誰かが遊んでいるかもしれません。
つづく
※ディズニーストア店舗の詳細は、
店舗情報ページ
よりご確認ください。
※品切れの際はご了承ください。
※商品のデザイン、発売日、販売店舗、仕様は変更になる場合がございます。
※一部店舗で取り扱いがない場合がございます。
▶「UniBestiez（ユニベスティーズ）」特集はこちら
【UniBEARsity（ユニベアシティ）とは】
ユニベアシティは、2011年1月に販売を開始し、2026年1月21日に15周年を迎えるディズニーストアのオリジナルキャラクターです。物語の中でミッキーがつくったモカ、ミニーがつくったプリン、ドナルドがつくったホイップ、デイジーがつくったパフィーなど、それぞれのクマはつくった本人にどこか似ています。
特集ページ：

ファッション、雑貨、おもちゃ、文具など幅広いディズニーグッズを取り扱う、ディズニー商品 公式オンラインストア！
関連ニュース
ニュース
【ディズニーストア 東京ディズニーリゾート店】7月6日（日）～7月8日（火）のご入店方法について＜ディズニーストア＞
2025年6月6日
2025年6月6日
6月6日
ニュース
ディズニーストア 東京ディズニーリゾート店が7月6日（日）リニューアルオープン！
「魔法が満ちあふれた、映画のオープニング・ナイト」をコンセプトとした店舗デザインに＜ディズニーストア＞
2025年6月6日
2025年6月6日
6月6日
ニュース
ディズニープリンセスが登場する作品のモチーフやキャラクターにフィーチャーした新コレクション「WISHING YOU A LOVELY DAY」をディズニーストアで6月6日（金）より発売＜ディズニーストア＞
2025年6月3日
2025年6月3日
6月3日
ニュース
＜ディズニーストアクラブ＞プレミアムメンバー会員証に期間限定『シンデレラ』のデザインが登場！
2025年6月3日
2025年6月3日
6月3日
もっと見る
ディズニーストア.jp ニュース一覧へ
よくあるご質問
ディズニーストアの採用情報
スペシャル
ヘルシーリビング
ミッキー＆フレンズ
ディズニープリンセス
くまのプーさん
ディズニーキッズ
もっと見る
キャラクター商品
ミッキーマウス
ミニーマウス
グーフィー
ドナルドダック
ディズニープリンセス
プーさん
チップ＆デール
アリエル
ラプンツェル
アナと雪の女王
ふしぎの国のアリス
スティッチ
マリー
ディズニーヴィランズ
トイ・ストーリー
ユニベアシティ
ぬいもーず
キャラクターの新着グッズ
もっと見る
SNS一覧へ
MyDisney (マイディズニー) アカウント
ディズニーストアクラブ
ディズニー・カードクラブ
MovieNEX CLUB
ファンダフル・ディズニー
オンラインヘルプ（よくあるご質問）
お問い合わせ先
企業情報
キャリア
世界のディズニーサイト
ソーシャル・レスポンシビリティ
プライバシーポリシー
プライバシーポリシー補足
利用規約
著作権・商標
（ご注意事項）リンク先ショップの商品掲載について
© Disney


https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/smallworldwithgroot/
銅鑼（どら）と
トライアングル
カチコチと音を出しながら笑顔のような振り子が揺れるのは「スモールワールド・クロック」。15分ごとにファンファーレが鳴り、中央のパネルが開いて音で時刻を知らせます。
短針の時間は銅鑼の音の数で表し、長針はトライアングルの音が15分では1回、30分では2回、45分では3回鳴ります。ぜひ聞いてみてくださいね。
