google========================================================

https://mayuri.hatenadiary.com/entry/shingo-yanagisawa-familiarity
https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/yanagisawashingo-wife/
https://kiyotestblog.com/yanagisawa-shingo-wife/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE
https://anohito-genzai.com/yanagisawa-shingo-imagenzai
https://www.heart-ray.jp/management/shingoyanagisawa/
https://www.instagram.com/p/C_vurqcSUOn/
https://applenge-media.com/yanagisawa-shingo-wife/
https://x.com/kazuunyo/status/1925178609330995437
https://mikansan.xyz/archives/21520
https://www.tiktok.com/discover/%E6%9F%B3%E6%B2%A2-%E6%85%8E%E5%90%BE-%E5%A8%98-%E4%BA%8B%E6%95%85?lang=ja-JP
https://tvfan.kyodo.co.jp/news/topics/1056572#:~:text=%E3%80%8C%E3%81%82%E3%81%B0%E3%82%88%E3%80%8D%E8%AA%95%E7%94%9F%E3%81%AE,%E3%81%A6%E6%8C%AF%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%80%82
https://www.tokai-tv.com/shiroihane/topics/17.html#:~:text=%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%A8%E4%B8%AD%E5%B3%B6%E3%81%95%E3%82%93,%E6%81%8B%E4%BA%BA%E3%81%8B%E3%82%89%E5%A7%8B%E3%81%BE%E3%82%8A%E3%80%81%E3%82%84%E3%81%8C%E3%81%A6%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%82
https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009071025_00000#:~:text=1962%E5%B9%B4%E7%94%9F%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%80%81%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E7%9C%8C,%E7%BD%B2%E9%95%B7%EF%BD%9E%E3%80%8F%E3%81%AA%E3%81%A9%E3%81%AB%E5%87%BA%E6%BC%94%E3%80%82
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE#:~:text=%E5%9C%B0%E5%85%83%E3%81%AE%E5%B0%8F%E7%94%B0%E5%8E%9F%E5%B8%82%E7%AB%8B%EF%BC%8F%E7%99%BD%E9%B4%8E,%E6%84%9B%E7%A7%B0%E3%81%AF%E6%85%8E%E5%90%BE%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%93%E3%80%82
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE#:~:text=%E6%9F%B3%E6%B2%A2%20%E6%85%8E%E5%90%BE%EF%BC%88%E3%82%84%E3%81%AA%E3%81%8E%E3%81%95%E3%82%8F%20%E3%81%97%E3%82%93%E3%81%94%E3%80%811962,%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E7%9C%8C%E5%B0%8F%E7%94%B0%E5%8E%9F%E5%B8%82%E5%87%BA%E8%BA%AB%E3%80%82
https://gbrfnhxmplodcti.xyz/yanagisawashingo_nensyuu/
https://www.tbsradio.jp/articles/80348/#:~:text=%E5%90%8D%E6%A9%9FMercedes280SL%E3%81%AE%E6%80%9D%E3%81%84%E5%87%BA&text=%E3%81%93%E3%81%AE%E3%83%9E%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%81%AE%E6%80%9D%E3%81%84%E5%87%BA%E3%82%92,%E3%81%8B%E3%81%91%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%9F%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E3%81%95%E3%82%93%E3%80%82
https://www.youtube.com/watch?v=WkJdlzUxJ_w
https://mainichi.jp/articles/20250419/spp/sp0/006/146000c
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE#:~:text=32%E6%AD%B3%EF%BC%881992%E5%B9%B4%EF%BC%89%E3%81%A7,%E3%81%AE%E4%B8%80%E8%88%AC%E4%BA%BA%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%81%A8%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%82




https://mayuri.hatenadiary.com/entry/shingo-yanagisawa-familiarity
ドラマやバラエティでおなじみの“いい人キャラ”
柳沢慎吾
さん。
そんな彼のプライベートは、まさにドラマのようなラブストーリーに彩られています。
美容室での偶然の出会いから始まった恋、別れと復縁を経てのプロポーズ、そして現在も変わらず支え合う夫婦生活──。
今回は、
柳沢慎吾
さんと嫁・田村早苗さんのロマンチックな馴れ初めから、結婚後のエピソードや子供に関することまで紹介します
（映像：oricon）
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗の馴れ初め：出会いは美容室
柳沢慎吾
（
やなぎさわ しんご 1962年3月6日生
）さんと嫁・田村早苗さんの出会いは、六本木にある美容室がきっかけでした。
柳沢さんが通っていたその美容室で、当時のスタイリストが退職したことで、後任として田村さんが担当になったのです。
何気ない日常の中で出会った二人ですが、そこから恋が芽生え、やがて交際へと発展していきました。
この出会いがきっかけで、お互いの人生が大きく変わっていくことになります。
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗の馴れ初め：交際開始はドラマ放送中の1985年頃
（画像：TBS『
ふぞろいの林檎たち
II』左から
柳沢慎吾
・
中島 唱子
）
交際がスタートしたのは、
柳沢慎吾
さんが出演していたドラマ『
ふぞろいの林檎たち
II』（TBS）の放送期間中である1985年3月から6月頃です。
当時、柳沢さんは23歳、田村さんは19歳でした。
若い二人の恋は順調に思えましたが、交際中に一度
破局
を迎えたことが知られています。
その後、約1年の別離期間を経て復縁し、7年間の交際を経て1992年に結婚しました。
破局
の具体的な理由については明かされていませんが、若さゆえのすれ違いや多忙な仕事の影響があったのかもしれません。
しかし、別れた期間を経てお互いの大切さを再認識し、再び結ばれたことは、二人の絆の深さを物語っています。
リンク
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗の馴れ初め：プロポーズはサプライズ満載の名シーン
（画像：
万葉倶楽部
CM）
柳沢慎吾
さんの嫁・田村早苗さんへのプロポーズは、
青山通り
をドライブしている最中に行われました。
柳沢さんは道端の花屋に立ち寄り、英字新聞で包まれた赤いバラの花束を購入。
愛車の
BMWアルピナ
B10のサンルーフに向かってその花束を投げ入れました。
その瞬間、車内には
矢沢永吉
さんの「I love you OK」が流れ、
「おい、いい加減あばよと言わすなよ。一緒にいい夢見てゆこうよ」とプロポーズしたのです。
このセリフは柳沢さんの持ちネタ「あばよ」を活かした、粋でロマンチックなアレンジになっていました。
なお、感動的なプロポーズではありましたが、路上駐車をしていたため警察から注意を受けるというオチまでついていたそうです。
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗：結婚生活は支え合いと信頼の毎日
（画像：フジテレビ
『いつまでも白い羽根』第7話 2018年 左から
柳沢慎吾
・中島 唱子
）
結婚後、嫁の田村早苗さんはヘアメイクアップアーティストとしての仕事を辞め、専業主婦として柳沢さんを支える道を選びました。
柳沢さんが仕事で遅くなる日も、田村さんは起きて待っていてくれるそうで、その思いやりに柳沢さんも心を打たれているようです。
そのため、仕事が終わったらどんなに仲間から誘われても寄り道せずに帰宅するという、誠実な家庭生活を続けています。
休日には夫婦で買い物や食事に出かけるなど、今でも仲睦まじい関係が続いています。
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗：子供がいない理由と夫婦の絆
柳沢慎吾
さんと田村早苗さんの間には、子供はいません。
結婚から30年以上経った現在も、子供について特別な公表はされていません。
子供を望んでいなかったわけではないようですが、
一部の報道によれば、
柳沢慎吾
さんと嫁・田村早苗さんは子供を望んでいたものの、授からなかった可能性がある
とされています。
結婚当初から夫婦の時間を大切にし、仕事のペースも調整していたことから、時間的な余裕はあったと考えられます。
しかし、柳沢さんはプロ意識が高く、仕事に対するプレッシャーやストレスが影響した可能性も否定できません。
柳沢慎吾
さんと田村早苗さんに子供がいない理由は、公に明かされていないものの、夫婦としての絆を大切にし、共に歩んできた結果であると考えられます。
今後もお二人の幸せな生活が続くことを願っています。
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗：これからも続く、夫妻の幸せな日常
芸能界という特殊な世界に身を置きながらも、
柳沢慎吾
さんと嫁・田村早苗さんは、まるで一般家庭のような穏やかで温かい結婚生活を築いてきました。
出会いから交際、結婚、そして現在に至るまで、二人の間には深い信頼と愛情があることが伝わってきます。
これからも変わらぬ幸せな日々が続いていくことでしょう。


https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/yanagisawashingo-wife/
ホーム
芸能人
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
Tweet
Pocket
出典：
mantan-web.jp
今回は、タレントの
柳沢慎吾
さんについてご紹介します。
登場するだけで一気に場の空気を和ませる独特のセンスをお持ちの柳沢慎吾さんの
嫁
は元美容師で馴れ初めがとても感動的でした。結婚秘話や馴れ初め、
子供がいない
件についてまとめてみました。子供がいなくても夫婦仲を良好に保つ秘訣、さらには
子供
が事故死したとの情報についても調べてみました。
Contents
1
柳沢慎吾の嫁は美容師で馴れ初めが感動的
1.1
柳沢慎吾と嫁の結婚秘話がロマンチックだった！でも警察に・・・
1.2
柳沢慎吾の嫁の名前や年齢
1.3
柳沢慎吾の嫁の現在の職業は専業主婦
1.4
柳沢慎吾の嫁は創価学会幹部の娘との噂の真相
2
柳沢慎吾と嫁に子供はいない
2.1
柳沢慎吾と嫁の子供は交通事故死した説の真相
3
柳沢慎吾と嫁の現在の夫婦仲が良好すぎる
3.1
柳沢慎吾と嫁が今後離婚する可能性は本当にゼロなのか
3.2
柳沢慎吾と嫁が暮らす自宅と年収が凄い
柳沢慎吾の嫁は美容師で馴れ初めが感動的
出典：
daily.co.jp
柳沢慎吾さんと奥さんの
出会い
は、柳沢慎吾さんが行きつけにしていた六本木にある
美容室
でした。当時、柳沢慎吾さんのカットを担当していたスタイリストさんが
実家の都合で美容室を辞め
て田舎に帰ることになり、柳沢慎吾さんの担当スタイリストになったのが現在の奥さんでした。
以前から顔見知りではあったものの、きっちりと話をするようになったのは、奥さんが柳沢慎吾さんの担当スタイリストになってからでした。
柳沢慎吾さんと奥さんの
交際がスタート
したのは、『ふぞろいの林檎』パートⅡが放送されていた
1985年
３月から６月にかけてのことでした。交際がスタートした当時の柳沢慎吾さんの年齢は
23歳
、奥さんの年齢は
19歳
でした。
一部では、柳沢慎吾さんの奥さんが綺麗で美人だと言われているのですが、一般人であるため
画像は非公開
となっています。
スポンサードリンク
ですが、柳沢慎吾さんの奥さんを見た人達によると
とても綺麗で美人
だそうです。
柳沢慎吾と嫁の結婚秘話がロマンチックだった！でも警察に・・・
出典：
twitter.com
柳沢慎吾さんが奥さんと結婚したのは
1992年
、柳沢慎吾さんが
29歳
、奥さんが
25歳
のときで
し
た。
プロポーズをしたのは青山通り（国道246号線）をドライブしていたときでした。
ドライブ中に道端の花屋で車を停車させ、英字新聞に包まれた赤いバラの花束を買い、自身の車（BMWアルピナB10）のサンルーフに向かって投げたそうです。
矢沢永吉さんの『アイ・ラヴ・ユー、OK』を車内に流しながら放った
プロポーズ
の言葉が柳沢慎吾さんらしく
ロマンチック
でした。
「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ……！一緒にいい夢見てゆこうよ」
引用：
wedding.mynavi.jp
プロポーズの言葉は柳沢慎吾さんの持ちネタがアレンジされていてとてもロマンチックだったのですが、愛車を停めた場所が良くなかったため、
警察から注意
を受けるというオチもついてきました。
ちなみに、柳沢慎吾さんは奥さんと結婚するまでに
７年間交際
していたのですが、交際期間中に
１度破局
しています。ですが、１年ほど経過した頃に寄りを戻しています。
やはりお互いに必要性を感じての判断だったのでしょう。
柳沢慎吾の嫁の名前や年齢
出典：
fumi2019.com
柳沢慎吾さんの奥さんの名前は
田村早苗
さんです。柳沢慎吾さんよりも
４歳年下
ですので、2024年時点での年齢は
58歳
です。
柳沢慎吾という名前は本名、奥さんの姓は田村ですので、もしかすると夫婦別姓にしているのかもしれませんね。
柳沢慎吾の嫁の現在の職業は専業主婦
出典：
news.ameba.jp
先ほどもお伝えした通り、柳沢慎吾さんが奥さんと出会った頃は、
ヘアメイクアップアーティスト
でしたが、現在は
専業主婦
として柳沢慎吾さんを支えています。
柳沢慎吾さんがどれだけ仕事で家に帰るのが遅くなっても寝ずに待っていてくれるそうですので、仕事仲間と食事に行くことはほとんどなく、仕事が終わったら自宅に直帰しているようです。
柳沢慎吾の嫁は創価学会幹部の娘との噂の真相
出典：
yomiuri.co.jp
柳沢慎吾さんの嫁・田村早苗さんが
創価学会幹部の娘
だという噂があるのですが、調べてみるとこの噂は
完全なデマ
であることがわかりました。
柳葉敏郎
さんの奥さんである裕子さんの実家が静岡県熱海市にある名家であり、創価学会の幹部だという情報があるのですが、その情報を柳沢慎吾さんの奥さんの情報と勘違いしたインターネットユーザーが
早合点
して情報を流してしまった可能性が非常に高いです。
柳沢慎吾と嫁に子供はいない
出典：
japan.techinsight.jp
柳沢慎吾さんと嫁・田村早苗さんに
子供はいません
。
子供がいない夫婦はたくさんいますが、柳沢慎吾さんに子供がいないのは、望んだけれども
授からなかった
ことが原因だと思われます。
スポンサードリンク
結婚した年齢もお互いに若いですし、結婚してからは仕事のペースを調整しながら夫婦の時間もしっかりと取っていましたので、子供を作る時間的余裕がなかったということはないはずですが、人一倍プロ意識の高い柳沢慎吾さんですので、
仕事
のプレッシャーによる
ストレス
で子供ができなかった可能性が考えられます。
ちなみに、柳沢慎吾さんの
子供（息子）
が、人気アイドルグループ「ジャニーズWEST」の
桐山照史
さんなのではないかという噂が広まったこともありました。
出典：
twitter.com
噂が広まった理由は、柳沢慎吾さんと桐山照史さんの
顔が似ている
からなのですが、桐山照史さんは柳沢慎吾さんが結婚する前の1989年８月31日生まれであることや、柳沢慎吾さんと早苗さんに縁も所縁もない大阪府東大阪市生まれであることから、柳沢慎吾さんの子供（息子）が桐山照史さんだという噂は
完全なデマ
です。
柳沢慎吾と嫁の子供は交通事故死した説の真相
出典：
ascii.jp
柳沢慎吾さんの子供が事故死したという情報があるのですが、こちらに関しては、
柳沢慎吾さんではなく
風見しんご
さんに関する情報
です。
2007年１月17日に、東京都世田谷区で風見しんごさんの長女（当時10歳）が信号無視のトラックにはねられ、事故死するといった事件が発生しました。
柳沢慎吾さんの子供が事故死したという情報は、この風見しんごさんの長女の事件を混同してしまったインターネットユーザーが流してしまった
デマ
だったと考えられます。
柳沢慎吾と嫁の現在の夫婦仲が良好すぎる
出典：
jprime.jp
先ほどもお伝えした通り、柳沢慎吾さんは仕事が終わるとすぐに自宅に直帰していますし、奥さんはいくら柳沢慎吾さんの帰宅が遅くなっても寝ずに待っているほど
夫婦仲が良い
ことで有名です。
休日には夫婦そろってショッピングや食事にでかけるほどの
おしどり夫婦
で、近所では２人が仲睦まじく歩いている様子が度々目撃されているそうです。
柳沢慎吾と嫁が今後離婚する可能性は本当にゼロなのか
出典：
nhk.or.jp
自他共に認めるおしどり夫婦の柳沢慎吾さん・早苗さん夫妻ですが、離婚の可能性はないのでしょうか。調べてみると、どうやら奥さんと結婚する前は
女性関係が忙しかった
ようです。
柳沢慎吾さんと奥さんが出会ったのは、柳沢慎吾さんが23歳のときですが、当時はまだ
別の彼女と交際中
でした。
しかし、その彼女との関係はあまり上手くいっていなかったようで、それからほどなくして
破局
し、奥さんとの交際がスタートしました。
若かりし頃というのは誰しも”若気の至り”で無茶をしがちですが、柳沢慎吾さんも若い頃は人並みに無茶をしていたようです。
いずれにしても、今は落ち着いた夫婦生活を送っている柳沢慎吾さん、
離婚の可能性はゼロ
と言って良いと思われます。
柳沢慎吾と嫁が暮らす自宅と年収が凄い
出典：
business-plus.net
柳沢慎吾さんの
自宅は東京都内
にありますが、そことは別に
別荘
も所有しているようです。
#フォロワーが体験した事が無さそうな体験
昔近所に柳沢慎吾ちゃんの別荘があった。慎吾ちゃん車で帰って来た時に自分の家分からなくなって、歩いてた母と私に「俺の家どこ？！」って聞いてきたこと。
— にく (@loin29)
2018年8月17日
本業であるタレント業は引き続き絶好調で、さらには役者としても味のある演技で定評がある柳沢慎吾さん。アラカンになった今でも
年収
は
5000万円を下らない
と言われています。
柳沢慎吾ってうーうー言ってるだけで
年収6500万だってw
すげーwwww(‘ω’)wwww
— Riku@ぱん鯖🐱 (@krmr613)
2015年2月12日
もちろんご本人が公表したわけではありませんが、その活躍ぶりから想像するとその金額にも納得がいきます。
バラエティ番組などで柳沢慎吾さん本人が話した内容によると、
バブル期
は、ドラマのちょい役でも
１回で100万円台のギャラ
が支払われていたようで、その当時は
高級外車を13台
も乗り継ぐことができるほどの羽振りの良さだったそうです。
車につぎ込んだ金額は総額で１億円超。やはり芸能界はすごいですね。
出典：
presidenthouse.net
ちなみに、こちら↑の画像は
小田原
にある柳沢慎吾さんの
実家
です。実家は八百屋さんを経営されていて、近所の人たちはもちろんのこと、多くの取引先を持つ人気店です。
たまにではありますが、帰省した際に柳沢慎吾さんが店頭に立たれていることもあるそうですので、タイミングが合えば小田原で柳沢慎吾さんに会えるかもしれません。
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク
出水麻衣は結婚していない！豪華彼氏と育った環境が未婚の原因だった
小西遼生は結婚していない！相手候補は貫地谷しほりか肘井美佳だったけど


https://kiyotestblog.com/yanagisawa-shingo-wife/
【顔画像】柳沢慎吾の嫁・田村早苗との馴れ初めは？子供は現在いる？
2025
2/09
芸能人
2024年8月26日
2025年2月9日
タレントや俳優などで活躍をされている柳沢慎吾さん！
柳沢慎吾さんは俳優として、1979年12月にテレビドラマ「3年B組金八先生」に初デビューされ、その後「翔んだカップル」「ふぞろいの林檎たち」などの多数のドラマに出演し、なかでも「ねるとん紅鯨団」のドラマで発した「あばよ！」のフレーズが有名になり、当時は視聴者の方々から絶大な人気を集めていました。
そんな柳沢慎吾さんですが、1992年に田村早苗さんという一般女性と結婚もされており、夫婦2人で円満な生活をされていますが、そんななか、2人の馴れ初めが感動的と言うことがネット上で話題になっています。
そこで今回の記事では、
【画像】柳沢慎吾の嫁・田村早苗との馴れ初めは？
子供は現在いる？
主にこの2つを追っていきたいと思います。
是非最後までお読みくださいね！
それでは早速本題に入っていきましょう！
目次
【画像】柳沢慎吾の嫁・田村早苗との馴れ初めは？
柳沢慎吾さんと嫁の田村早苗さんとの出会いは、柳沢さんが行きつけの六本木にある美容室で知り合ったの事！
柳沢さんは当時、行きつけの美容室にカットしてもらおうとお店に入りましたが、いつもの担当スタイリストさんが実家の都合で美容室を辞めてしまうことになり、代わりにカットしてもらうスタイリストが、今の奥様の田村早苗さんだそうです！
嫁の田村早苗さんは、当時の職業は美容師でメイクアップアーティストをされていたとのことで、年齢は柳沢慎吾さんより4つ下とのことです。
現在柳沢慎吾さんの
年齢は62歳(2024年8月現時点)
なので、奥様の今の
年齢は58歳
の可能性が高いです。
柳沢さんの奥様は、一部美人な方と噂がありましたが、奥様は一般女性の為、顔写真は非公開となっています。
柳沢さんは、当時のカットの担当が奥様に変わった時に、奥様のことを一目惚れをしたそうです！
その後、美容室に髪を切りに行った際は、奥様にしてもらうことが多くなり、2人は会うたんびにお互い話が意気投合し、1985年3月から6月の間で交際がスタートされたとのことです！
その頃は、柳沢慎吾さんは「ふぞろいの林檎」パートⅡというドラマに出演されていた時期で、柳沢さんは今の奥様に、自分が出演している「ふぞろいの林檎」のドラマの最終回を一緒に見ようと誘ったのがキッカケで、2人は交際をスタートされたとのことです！
当時の柳沢さんの年齢は23歳で、奥様の年齢は19歳という非常に若い年齢でお付き合いを始められました！
その後6年間の交際が続き、ある日、柳沢さんは奥様と車でドライブデートをしている際に、奥様にプロポーズをされたとのことです。
柳沢さんはフラワーショップのお店の前に車を停車させ、フラワーショップで赤いバラの花束を買い、自分の車のサンルーフに向けて投げ、奥様に「アイ・ラブ・ユー、OK」と伝えたあと、以下の愛の言葉を伝えました！
「オイ、いい加減あばよと言わすなよ……！一緒に夢見ていこうよ」
引用：
上記のように、柳沢さんはロマンチックな感じで奥様にプロポーズされたとのことです！
その後、2人は1992年に無事にめでたく結婚をされました！
プロポーズの仕方が大胆で、柳沢さんっぽい告白の仕方ですよね！(笑)
当時は奥様も喜んだのではないでしょうか！
現在も夫婦仲良く円満な暮らしをされているとのことで、今後芸能のお仕事でも更なる活躍をしていってほしいなと思います！
スポンサーリンク
柳沢慎吾の子供は現在いる？
柳沢慎吾さんと妻の田村早苗さんとの間の子供はいるのか調査したところ、残念ながら特定に至らず情報は得られませんでした。
また、これまで柳沢さんは、テレビやインタビューで、自分に子供がいてるという話しなどをされている情報もない為、
子供がいない可能性が高いです。
ただ、一部ネット上では、ジャニーズWESTの銅山照史(きりやまあきと)が、柳沢さんの子供ではないかと噂の声がありましたが、それらは全くのデマだったようです！
とはいえ、上記の画像を見比べて見ると、2人の顔立ちが似ている部分ではありますよね！
ジャニーズWESTの銅山照史さんは、テレビのバラエティー番組で、柳沢慎吾さんのモノマネを振れられることがあるそうです！
テレビに出演していると、他の芸能人のモノマネを振れられることがよくあることですよね！
柳沢さんは現在62歳で奥様は58歳ですので、年齢的に考えると子供を生むというのは可能性が低いと思われます！
芸能界の歴が45年という大ベテランの柳沢さんですが、今後もテレビで更なる活躍をしていってほしいなと思います！
スポンサーリンク
最後に
今回は【画像】柳沢慎吾の嫁・田村早苗との馴れ初めは？子供は現在いる？というテーマでご紹介しました！
柳沢慎吾さんは行きつけの美容室で奥様と出会い、カットの担当が奥様に変わり、そこから2人は仲良くなって交際がスタートし、1992年にめでたく結婚をされました！
2人の間の子供は現在いないですが、今後も奥様と仲良く幸せに暮らしていってほしいなと思います！
最後までお読み頂いてありがとうございました！
それでは！
芸能人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE
この記事は
大言壮語
的な記述になっています。
Wikipedia:大言壮語をしない
を参考に修正して下さい。
（
2014年9月
）
この記事は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2015年8月
)
やなぎさわ しんご
柳沢 慎吾
本名
柳沢 慎吾
生年月日
(
1962-03-06
)
1962年
3月6日
（63歳）
出身地
日本
・
神奈川県
小田原市
身長
165
cm
血液型
AB型
職業
俳優
・
タレント
ジャンル
テレビドラマ
・
映画
・
バラエティ番組
・
ものまね
活動期間
1979年
-
配偶者
既婚（
1992年
- ）
事務所
ハート・レイ
公式サイト
プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
翔んだカップル
』
『
翔んだライバル
』
『
ねらわれた学園
』
『
ふぞろいの林檎たち
』シリーズ
『
少女に何が起ったか
』
『
はね駒
』
『
名奉行 遠山の金さん
』
『
味いちもんめ
』シリーズ
『
終りに見た街
』
『
てっぱん
』
『
美男ですね
』
『
ウルトラマンオーブ
』
吹き替え
『
ウルトラマンG
』
『
マダガスカル
』シリーズ
『
ピクセル
』
『
猿の惑星: 聖戦記
』
バラエティ番組
『
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
』
『
上海紅鯨団が行く
』
『
クイズところ変れば!?
』
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー これができたら100万円!!
』
『
ウンナンのホントコ!
』
『
火曜サプライズ
』
テンプレートを表示
柳沢 慎吾
（やなぎさわ しんご、
1962年
〈
昭和
37年〉
3月6日
[
1
]
- ）は、
日本
の
俳優
、
タレント
。
神奈川県
小田原市
出身
[
2
]
。
地元の小田原市立／白鴎中学校卒業を経て、私立／
立花学園松田高等学校
卒業
[
2
]
。中学時代、バレーボール部に所属していた。
血液型
はAB型。愛称は
慎吾ちゃん
。
ハート・レイ
所属。
略歴・人物
[
編集
]
柳澤商店（小田原市東町）
幼少時からテレビ好きで、テレビで見たものを真似ては友達を喜ばせていた。家族構成は両親と姉1人。実家は
自営業
で、青果業の柳澤商店を経営していた
[
2
]
。
素人時代からお笑いコンビ『てっちゃんしんちゃん』を組んで、『
TVジョッキー
』などに出演。同番組のコーナー「ザ・チャレンジ」で4代目チャンピオンとなる
[
注釈 1
]
[
3
]
。
高校時代（1978年）
、『
ぎんざNOW!
』の「素人コメディアン道場」で第20代チャンピオンとなり、芸能界デビュー
[
2
]
[
4
]
。
TVジョッキーのプロデューサーから、同じ
日本テレビ
の番組『
お笑いスター誕生!!
』に、『てっちゃんしんちゃん』での出場を打診されるも、本人は青春ドラマの生徒役などドラマ出演志望だったことから、これを断っている
[
5
]
。その後間も無くして、てっちゃんしんちゃんは解散する
[
3
]
。
翌年（1979年）、「柳沢順吾」名義で『
3年B組金八先生
』のヤンキー生徒役として、
テレビドラマ
デビュー
[
4
]
[
6
]
。『
ふぞろいの林檎たち
』『
翔んだカップル
』などで、俳優としての地位を確立
[
6
]
。
その後は俳優として活動する傍ら、
バラエティ番組
では「うるさい」「落ち着きのない」
キャラクター
を披露し、特に
1989年
に
とんねるず
の特番『仁義なき花の芸能界全部乗っ取らせていただきますスペシャル』で放送された「
芸能人ねるとんコーナー（ねるとんね紅
鮭
団
）」において、「ごめんなさい」を受けた際（過去同番組で2戦2敗・相手は
内海和子
、
吉田美江
）に言い放った「
あばよ!
」の決めゼリフが大ブレイクした
[
6
]
[
注釈 2
]
。3回目はとびきりの美女とのデートが実現したが、実は
ニューハーフ
で「お前が女だったら、俺もお前に惚れてたよ…、あばよっ!」と別れを告げた（と同時に大爆発が起き、夜の闇に消えていった）。
26歳（1986年）で、
エランドール賞
新人賞受賞
[
要出典
]
。
32歳（1992年
）で当時
美容師
の一般人女性と結婚
[
4
]
。
デビュー以降急速に人気を獲得していったが、急に多忙になったために精神的に追い込まれた時期があった
[
2
]
[
4
]
。自分から仕事を減らした結果「自分は周囲のスタッフに恵まれている」と感謝できるようになり
[
4
]
、「今思うと、あのめちゃめちゃ忙しかった経験が、その後の自分を支えてくれている気がします」と回想している
[
4
]
。
持ちネタは、自分が体験したり見た事柄を、ひとりで身振り手振りと声色、時には自分の所持品やその場に見える物を巧みに利用し（それらを鳴らし
効果音
としながら）再現するコントのような独り芝居を行う。中でも十八番の『
警察24時
』や甲子園ネタや
山城新伍
、
石立鉄男
などのものまねもする（後述）。また、水を飲もうと口に近づけたコップを歯にぶつけたり、リップクリームを唇だけでなく眉毛に塗ったりするなどの「小ネタ」も多い。
トーク番組では、
高田純次
や
ルー大柴
や
江頭2:50
などと同様に最初はテンションが高く暴れているが、出番前の楽屋からずっとハイテンションなために最後には疲れてテンションが低く人の話を聞かないことがある。
[
要出典
]
なお、
関根麻里
はタイプの似ているこの2人（柳沢と高田）を「理想の男性」に挙げている。麻里の父親である
関根勤
は「俺の育て方は間違っていなかった」と述懐している。本人曰く「テレビ番組出演時とプライベートとではテンションが全く変わらない」とのこと
[
7
]
。
観客がいる番組出演の場合、若手だった1980年代に出演した番組ではまだおこなっていなかったものの、1990年代に入ってからは持ち前の明るさをそれまで以上に全面に押し出し、最前列でスタジオ観覧する客席にいる見ず知らずの観客数人にいきなり握手を逆要求して最後に握手した相手には「楽しんで、来てくれてありがとう」と敬意を込めつつ、軽くどつくというパフォーマンスを行ってこれもネタの一つになっていた。しかし2020年以降のスタジオ出演番組では観客がいる場合でも
新型コロナウイルス
世界的流行問題による万が一の無症状からの接触感染を防ぐため、おこなっていない。
[
要出典
]
若手の頃、テレビ番組で「自身の家系の男性が全員
ハゲ
頭であるため、自身の将来の髪について心配している」と語っていたが、
1990年代
以降見た目と髪型はほとんど変わっていない。
[
要出典
]
熱烈な野球ファンである。特に
高校野球
は自宅でテレビ中継を見るために50インチの
プラズマテレビ
を購入したほか
[
8
]
、
全国高等学校野球選手権神奈川大会
決勝戦の試合速報を確認するためにドラマの撮影を一時止めさせたり
[
9
]
、
選抜高等学校野球大会
と
全国高等学校野球選手権大会
開催時には仕事をほとんど入れない上、球児と同じ気持ちになろうと締め切った部屋に冷房を入れず汗をかきながら観戦に熱中するほどのファンである。
プロ野球は、
横浜DeNAベイスターズ
と
埼玉西武ライオンズ
のファンである
[
要出典
]
。
また、『
警視庁24時
』を放送する日は、リアルタイムで見たいがため、気晴らしで行く温泉旅行をキャンセルするほどである
[
10
]
。
愛車は
トヨタ・2000GT
と
メルセデス・ベンツ・S600
ロリンザー仕様（
W220系
）だが
[
要出典
]
、ベンツの方は『
志村&所の戦うお正月
』の「
ペーパードライバー
対決」で運転手の
西村知美
により、あちこち散々ぶつけられている。
2010年05月01日(48歳）、出身地である小田原市の初代「小田原ふるさと大使」に任命された
[
11
]
。
2023年12月03日(61歳）、横浜スタジアムで開催された『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』で、始球式を行った。「東海大相模 vs. 横浜」の決勝戦を再現し、
松坂大輔
本人に投球をさせて、優勝するパフォーマンスを行った。メインイベントでは、横浜高校出身の松坂大輔、東海大学付属相模高校出身の
森野将彦
、横浜商業高校出身の
山口鉄也
など神奈川県内の高校野球出身のレジェンドたちが集結したチーム「Y45 LEGEND HEROES」の監督を勤め、見事ベイスターズOBが終結した「BAY DREAM STARS」（監督：
三浦大輔
）に（7-2で）勝利した。
交友関係
[
編集
]
親友の
京本政樹
と2人揃うと「芸人つぶし」と言われ、『
ウンナンの気分は上々。
』での「ナンチャン・シンチャン・京様の旅」をはじめとして本職の芸人を食うトークをみせる。京本とは『
HOTEL
』で共演して以来「兄弟」と呼び合う仲で、お互い毎年最初に会う芸能人と決めており、ほかの芸能人から誘いがあっても断っている。その他、『
火曜サプライズ
』では
河本準一
とともに「京さま・慎ちゃん
都バス
で飛ばすぜぃ! with 河本」で共演した。
[
要出典
]
『
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
』で『ふぞろいの林檎たち』のパロディを行った際、
南原清隆
が柳沢役を演じ、その後柳沢本人も登場した。以後、
ウッチャンナンチャン
とは親しい間柄になった。また『気分は上々。』の「シンチャン・ナンチャンの
セブ島
の旅」では
勝俣州和
と共演し、宿泊したホテルで夜は柳沢が南原の睡眠を妨害し、朝は勝俣が南原らを強引に起こし、南原を困らせた。
[
要出典
]
主なネタ・ものまね・決めゼリフ
[
編集
]
この節は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2022年12月
)
事象ネタ
[
編集
]
ひとり
甲子園
[
4
]
高校野球の選手、応援、観客、実況、解説（池西増夫）、
阪神園芸
の整備士など。
横浜高校
に思い入れがあるようで、
渡辺元智
監督
がサインを出す仕草（「腰から下は打つな! 的を絞っとけ!」）や選手を激励する姿までを再現する。最後には右手をひらひらさせ、校旗掲揚をしながら横浜高校の校歌を歌うのがよくあるパターンである。その他、長い
牽制球
、内角球をよけピッチャーを睨む選手、途中で
NHK総合テレビ
から
教育テレビ
に中継チャンネルが切り替わり
NHKニュース
に放送が切り替わる様子、
ボーク
をした投手のリプレイ、
終戦の日
の
黙祷
、
応援団
、
チアガール
、亡くなった野球部長の遺影を持つ人、孫を応援する祖母まで演じたりもする(この一連のネタは本家NHKの番組でも披露したことがある)。また、
サイレン音
も再現しているが、近年になって発声を「ウー」から「アァー」に変えている
[
12
]
。
1986年には『
徹子の部屋
』でこの甲子園のものまねを10分間も披露したことがある
[
13
]
。また、『
メレンゲの気持ち
』（
日本テレビ
系列）で
1998年
の延長17回の死闘である準々決勝『
横浜高校対PL学園
』の再現も披露した際は、その試合で
ピッチャー
だった
PL学園
の
上重聡
（現・日本テレビアナウンサー）がサプライズゲストで出演。当時の状況とほとんど同一であると賞賛した。また独自のシチュエーションをつくり、演じる場合もある。
2008年7月には、架空の『柳沢商業』の甲子園熱闘を一人20役で“再現”するCDアルバム『柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!』をリリースした。開会式に始まり、オリジナルのヒッティングマーチや校歌、決勝戦そして閉会式までひとりでしゃべりまくる。これは
川藤幸三
のしゃべりを集めたCD『KAWATO VOICE』と並ぶ野球関連の珍CDと紹介された
[
14
]
。
2015年8月9日の横浜スタジアムの始球式に登場した際には、球を投げるまでひとり甲子園を延々と演じ続け投げた後も横浜高校の校歌を歌い、試合開始時間が8分遅れ「日本一長い始球式」と言われた
[
15
]
。2019年6月9日の始球式では選手、球場スタッフ、観客も協力し約20分に渡る『横浜高－花咲徳栄高』
[
16
]
を再現する始球式を行った
[
17
]
。このようにすべてを再現するとかなり長くなる（『
ぐっさんカフェ
』に出演した際「何分かかると思ってんだ」と発言した）ため、テレビで披露する際はプレイボールシーン後に9回まで一気に飛ばすことが多い。
2018年に夏の高校野球が100回の歴史的節目を迎え、スポニチで「柳沢慎吾のひとり甲子園〜アルプス席の熱闘」を連載。YouTubeスポニチチャンネルに再現動画もアップされた
[
18
]
。
2023年12月3日、横浜スタジアム45周年を記念して行われた『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』の始球式においては出場選手と観客を巻き込み甲子園ではなく、高校野球神奈川大会決勝『横浜高校対東海大相模』を披露、DeNAベイスターズ選手によるアルプススタンド応援団のインタビューや優勝者インタビューなどを盛り込み、29分もの長さとなった。式として実際にボールを投げたのは松坂大輔であった
[
19
]
。
2024年8月25日、『
笑点
』（日本テレビ系列）の演芸コーナーに出演。『横浜高校対PL学園』の再現を披露した。通常、同コーナーは
お笑いタレント
の出演が主であり、俳優の登場は珍しいことであった
[
20
]
[
21
]
。
ひとり
警視庁24時
[
4
]
「アーアーアー」と
サイレン
を模した高音を発しながら、指を上に向けた手をクルクルと赤色灯のイメージで回して登場。警察官の緊迫したやり取りのものまねをする。
ドラマで共演した
木根尚登
（
TM NETWORK
）からのアドバイスがきっかけで始めた
[
22
]
。1989年9月25日のラジオ番組『
オールナイトニッポン
』では
大川豊
と
デーモン閣下
が学生時代に行っていた宴会芸として同様のネタを披露している。
過去にはタバコ
[
注釈 3
]
のラッピングのビニール部分を使い
警察無線
の割れた音質
[
注釈 4
]
を再現していたが、
明石家さんま
の番組にて
アポロチョコレート
の箱で行ったところ、音響が良く、箱も比較的潰れにくく、さらには
オートバイ
の音も再現できたため、近年はこちらを使うことが多い
[
23
]
。また、
箱
を
床
に置き
指
でスライドさせ、
空撮
シーン
を再現することもある。その後、柳沢がレギュラー出演をした『
ウルトラマンオーブ
』で実際に使われている通信機を使用するシーンがある。
ひとりふぞろいの林檎たち
西寺実役で出演の柳沢が、稽古と同じ芝居が出来ていないと
鴨下信一
監督から数度に渡ってダメ出しをされる一連の動作。最終的に、時間の都合上
[
注釈 5
]
「しょうがない、OK!」と、半ば強制的に終了させられたことがショックだったとのこと。脚本家の
山田太一
や、ドラマで共演した
中井貴一
・
時任三郎
のモノマネも行う。
ひとり
火曜サスペンス
ドラマ内、および予告編の一人芝居。エンディングテーマ『
聖母たちのララバイ
』を歌いながら、崖などでの解決シーンを演じる。
ひとり
太陽にほえろ!
犯人を逮捕する山さん（
露口茂
）および取調室のシーンの一人芝居。
ひとり日本沈没（※1974年のテレビドラマ）
五木ひろし
が歌った主題歌『
明日の愛
』を口ずさみつつ、日本（
金閣寺
など）が沈んで行く様子を形態模写する。『
テレビ探偵団
』で披露。
ひとり
箱根駅伝
箱根駅伝終了後に放送されるドキュメンタリーの再現。
歴代の車のエンジン音、ドアが閉まるときの音、故障して煙が出たとき。
ひとり
NHKニュース7
柳沢が『
スタジオパークからこんにちは
』にゲスト出演した際、『ひとり甲子園』に引き続き披露した新ネタ。『NHKニュース7』のメインキャスターである
武田真一
が好きで真似てみようと思ったとのこと。ネタを披露している最中に武田が急遽スタジオに登場。大喜びする柳沢以上に真似された武田も喜んでおり、『NHKニュース7』のオープニングテーマとともに柳沢を『NHKニュース7』の口調そのままに紹介するなど、いつもの『NHKニュース7』では見せないはしゃぎようだった。
ひとり
スーパーニュース
生放送中のスタジオで
安藤優子
キャスターが、
名古屋東警察署
前にいる
笠井信輔
アナウンサーからの中継を、音声不良のため一旦スタジオに引き取り隣の席の
木村太郎
にコメントを求めるまでの一連の様子を描写。
東海道新幹線
の
車内アナウンス
映画撮影NGシーン「殿様」
セリフが「殿様」の一言だけなのにNGを連発してしまう俳優の、抱腹絶倒な撮影の顛末。あまり披露しないが、『メレンゲの気持ち』
[
注釈 6
]
にて、
久本雅美
の要望を受けて披露した。
ものまね
[
編集
]
やなぎざわじんごぉ〜！
若山富三郎
を前に「しくじった」時の再現。『
名奉行 遠山の金さん
』で若山と共演
[
注釈 7
]
した際、いい加減な挨拶をした柳沢に若山が激怒し、「
やなぎざわじんごぉ〜！
後で俺の部屋へ来い！」と呼びつけた。さらに撮影中、刀の持ち方など時代劇作法にうるさい若山の口出しで撮影が進まないことにイラついた
松尾正武
監督から「セリフの『ジジイ』の前に『クソ』つけて！」と強要された柳沢がその通りに「（若山）旦那！そいつは違うんだよ、そいつは違うんだよ旦那ぁ！」「（柳沢）うるせえこの
クソジジイ
、お前引っこんでろ！」と言ったところ、「
やなぎざわじんごぉ〜！
お前今セリフ2つくらい増えたろ」と若山がすぐに気づき、録音機材で自ら聴き直して激怒。詰め寄られて怯えきった柳沢が「松尾監督から言えって言われたんです」と必死に弁明すると「
松尾こっち来いオラァ！
」と再び激怒した。
[
注釈 8
]
山城新伍
「チョメチョメ」
[
注釈 9
]
「じゃかあしぃわ、このチョメ野郎！」「このダーホ！」
[
注釈 10
]
など。かなりデフォルメしており、「チョメ野郎！」に至っては山城は一言も言っていない。生前の山城は「他の奴にやられるのはダメだけど、慎吾ちゃんならいい」と、柳沢による「チョメチョメ」を公認していた
[
24
]
。
堺正章
『
チューボーですよ!
』の「星、三つですっ!」など。
小堺一機
の影響が強いネタ。
舘ひろし
トンカツ屋で舘ひろしに遭遇した体験談。模写というよりエピソードトーク。
石立鉄男
エースコック
・わかめラーメンのCM撮影風景の模写。「ワーカメ好き好きー（ピチピチー）! お前はどこのワカメ、じゃ?（と言いながら首を過度に傾ける）」のセリフを用いる。これもデフォルメの度が過ぎた模写である。そのほか、本番前後の、スタッフに対する石立の大物ぶりもネタにしていた。本人に「真似してみろ」と言われて「ワーカメ」ネタを披露し「そんなくだらねえことするんじゃねえよ」と言われ、冷や汗をかいていた。2016年4月から放送中のわかめラーメンのCMに柳沢が出演し、石立時代のバージョンをそのままリメイクした内容のものとなっている。
矢沢永吉
柳沢が敬愛するミュージシャン。大仰な口調や、口をすぼめるアクションで笑いをとるネタで、ものまね自体はあまり似ていない。
菅原文太
の「よう、主人はおるか」
新人時代にNHK
大河ドラマ
『
獅子の時代
』で共演した時の体験談。「おいでなさいまし」一言のみでの出演予定だったが、緊張の余りNGを連発し、最終的には監督判断で早川プロの
エキストラ
俳優に交替させられ一人寂しく家路につく。
本厚木
、
相模大野
における
踏切
警報音の
ドップラー効果
を聞くことができる。柳沢が十数年後に菅原と再会した際に、菅原は当時のことを覚えており、「『おいでなさいまし』は言えるようになったかい？』と、からかわれたとされる。
平馬先輩
榊原郁恵
の
親衛隊
だった中学の先輩・平馬とその兄のものまね。卒業後、小田原での偶然の邂逅の際の出来事。2007年3月11日『
行列のできる法律相談所
』にて披露
[
出典無効
]
。
中居正広
の兄
味いちもんめの撮影で中居正広とその兄、共演者との食事中のエピソードの再現。
柳沢慎吾の姉
夜中3時に帰宅した姉が厳格な父親にばれないためにハシゴをかけて2階から入ろうとするも、ハシゴが傾いて前の家の瓦を破ってしまうもの。
フレーズ・ダジャレ
[
編集
]
「あばよ!」
芸能人ねるとんでの一言が大ブレイクし、以後、柳沢の代名詞となった。実際の
プロポーズ
の言葉は、「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ…!」だったとされる。結婚発表後のスポーツ新聞芸能面の見出しは「独身にあばよ!」だった。また、自身が悪役として出演した『
超・仮面ライダー電王&ディケイド
』や逆に特殊部隊の隊員役の『
ウルトラマンオーブ
』の第18話「ハードボイルドリバー」でも、死に際や敵にトドメをさした際、に「あばよ…」と発言している
[
注釈 11
]
。また、『
八重の桜
』では、「あばよ!」ではないがそれに近い「さらばじゃ!」で同胞に別れを告げ、戦の責任者として自刃したという設定になっている。
『ウルトラマンオーブ』内でも第10話に出演した際に共演者二人と共に劇中で披露したのを皮切りにメイン回だった18話では敵宇宙人を爆発に巻き込んだ直後に、最終話では旅立っていった主人公に対し「あばよ!」と発言している。
「いい夢見ろよ」
[
6
]
「あばよ!」とともに用いる。「いい夢見させてもらったよ!」というバージョンもあり、
JRA
で
競馬場
内でのはずれ
馬券
飛散防止のポスターにも採用されたこともある。
「おい、かまいたち」（「おい、お前たち」のダジャレ）
「お前中三のとき、俺高三っ!」
年下のタレントに対して使うツッコミ。決して3歳下のタレント限定ではない。
メガネをかけるとき、耳の縁部分を目にあてて「アイタッ!」と言う。
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー
』の中で行われていた
イライラ棒
に挑戦するときには、安全のために着用する
ゴーグル
の耳の縁部分を目にあて、周囲の笑いを誘うのが恒例となっていた。また、このイライラ棒企画では「先生」と呼ばれている。
「かもめが翔んだ日」（
渡辺真知子
）はウッチャンナンチャンの二人（特に南原）にとってはもはや柳沢を連想させる歌ともなっている。
一般人との絡み
[
編集
]
「いきなり握手、どつく」
先述した通り、主にスタジオに観覧に来た観客のうち、最前列客席にいる観覧客数人に握手を求めて最後に握手した人には、よく来てくれたねと敬意をこめて軽くどつく。これは1980年代にレギュラー出演した笑っていいとも!から派生したネタであるが、当時はまだ必ずしてはおらず、1990年代に入りするようになった。ただしスタジオの客席の場所配置次第では出演者の位置から離れている場合もあり客入れがあっても行わない。2020年からは取りやめている。
「どうも×4」
出演
[
編集
]
バラエティ
[
編集
]
ぎんざNOW!
（1977年、
TBS
、素人コメディアン道場・第19代チャンピオン）
カックラキン大放送!!
（
日本テレビ
）
オジャマンないと
（
名古屋テレビ
制作）
わくわく生ネットワーク・EXPOスクランブル（1985年、TBS）
マンガ人間抱腹Z!!
（1985年、
朝日放送
制作・
テレビ朝日
）
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
（TBS）
クイズ!世にも不思議な逆回転
（フジテレビ）
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
（
フジテレビ
）
ウンナンのホントのトコロ
（TBS）
ウンナンの気分は上々。
（TBS）
NHK土曜プラザ
（1996年、
NHK総合
）
バリキン7 賢者の戦略
（1996年 - 1997年、TBS）
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャーこれができたら100万円!!
（1995年 - 2000年、テレビ朝日）
クイズところ変れば!?
（
テレビ東京
、1993年 - 2000年） - レギュラー回答者
森田一義アワー 笑っていいとも!
（1984年10月 - 1985年3月、フジテレビ） - なるほど!だ・新ニッポン出題者
上海紅鯨団が行く
（1986年10月11日 - 1987年9月26日、
関西テレビ
制作、フジテレビ） - レギュラー
美女プリン
（1995年1月 - 3月、
テレビ東京
） - 司会
キスした?SMAP
（朝日放送制作、テレビ朝日）
超恋愛遊戯
（テレビ東京） - 司会
人気もん!
（
テレビ新広島
制作・中国地方ローカル） - レギュラー
あかたのげん
（テレビ東京）
優子がゼッタイ!
（
中京テレビ
制作）
バックドロップ
（名古屋テレビ（メ〜テレ）制作）
サプライズ → SUPER SURPRISE
→
火曜サプライズ
（日本テレビ）（2009年5月12日・6月9日・7月21日・以後定期的に出演）
「京さま・慎ちゃんの 都バスで飛ばすぜぃ!」 → 「京さま・慎ちゃん 都バスで飛ばすぜぃ! with 河本」 → 「47都道府県 京さま&慎ちゃん 今日も飛ばすぜ!」
天才てれびくんMAX
（2010年度、
NHK教育
） - 「戦士取調室」レギュラー
情報ライブ ミヤネ屋
（2010年3月24日 - 、
読売テレビ
制作、日本テレビ） - 水曜日「柳沢慎吾の写メール刑事(デカ)」担当、VTRのみ
しこく8
スマイル四国（
NHK松山放送局
） - 司会
そのとき何が起こるのか〜神奈川を襲う大地震に備えて〜 （
テレビ神奈川
、
独立局
） - ナレーション
我思う、故に我ラーメンII
（2013年3月、
HTB
）
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
（2015年4月20日、
BSスカパー!
）
[
25
]
ちょっと福岡行ってきました!
（2018年 - 、
TVQ九州放送
）- 旅人（不定期出演）
川島二宮のタミゴエ（2024年5月25日・11月9日、フジテレビ） - ロケレポーター
[
26
]
[
27
]
笑点
（2024年8月25日、日本テレビ）
[
20
]
[
21
]
ウンナン極限ネタバトル! ザ・イロモネア(2025年2月24日、TBS制作)‐ シンちゃんナンチャン
テレビドラマ
[
編集
]
3年B組金八先生
第1シリーズ 第7話「学ラン長ラン大混ラン」（1979年12月7日、TBS） - 楓中学校の不良生徒 川西 ※クレジットは「柳沢順吾」と表記
大河ドラマ
（NHK総合）
獅子の時代
（1980年） - 瑞穂屋
丁稚
元禄繚乱
（1999年） - 猿橋無差之介
八重の桜
（2013年） -
萱野権兵衛
翔んだカップル
（1980年 - 1981年、フジテレビ） - 梨本慎吾
翔んだライバル
（1981年、フジテレビ） -
主演・多聞順平
翔んだパープリン
（1981年 - 1982年、フジテレビ） - 谷村慎吾
ねらわれた学園
（1982年、フジテレビ） - 柳沢一平
さよなら三角
（1983年、フジテレビ） - 神崎
ふぞろいの林檎たち
（1983年、TBS） - 西寺実
ふぞろいの林檎たちII（1985年）
ふぞろいの林檎たちIII（1991年）
ふぞろいの林檎たちIV（1997年）
特捜最前線
第355話「トルコ嬢のしあわせ芝居!」（1984年、テレビ朝日）
[
注釈 12
]
さらば、夏の光よ（1984年4月 - 9月、
CBC
）
うちの子にかぎって…
第5話「親よりお金」（1984年9月14日、TBS） - 高橋一郎
輝きたいの
（1984年、TBS） - 水島英樹
少女に何が起ったか
（1985年、TBS） - 東信之
ソープ嬢モモ子シリーズ
「スキャンダル黙示録」（1985年、TBS） - アキラ（ホスト）
気分は名探偵
第18話「17才の花嫁」（1985年2月2日、日本テレビ） ‐ 倉本幸司
ハーフポテトな俺たち
（1985年、日本テレビ） - 宮坂正三
深夜にようこそ
第2話（1986年6月20日、TBS） - 十万人目の学生
親にはナイショで…
（1986年、TBS） - 日野原公路
連続テレビ小説
（NHK総合）
ロマンス
（1984年） - 加納清(キー坊)
はね駒
（1986年） - 橘嘉助
天花
（2004年） - 畑山精吉
てっぱん
（2010年） - 篠宮平太
木曜ドラマストリート
「
ぼくらの時代
」（1986年5月29日、フジテレビ） -
主演・栗本薫
一休さん・喝!
（1986年、
テレビ東京
） -
主演・一休
女ふたり捜査官
（1986年 - 1987年、朝日放送） - 加納欣一刑事
火曜サスペンス劇場
「悪魔の手毬唄殺人事件」（1987年、日本テレビ）
キスより簡単
（1987年、フジテレビ） - 角川
風呂上がりの夜空に
（1987年、テレビ朝日）
こんな学園みたことない!
（1987年 - 1988年、読売テレビ制作・日本テレビ系） - 風見俊介
荒野のテレビマン
（1987年、フジテレビ） - 海宝直也
田原坂
（1987年、日本テレビ） - 福崎正治
ニュータウン仮分署
（1988年、テレビ朝日） - 高村貢
名奉行 遠山の金さん
（1988年 - 1991年、テレビ朝日） - 間半平
ワイルドで行こう! BORN TO BE WILD
（1988年 - 1989年、フジテレビ）
ドラマ23
（TBS）
「オレンジ色の診察室」（1988年11月 - 12月）
「ヒラナリ君ナリヒラ君」（1989年6月） -
主演
「田舎の王様TOKYOへ行く」（1989年7月）
ヘイ!あがり一丁
（1989年、フジテレビ） - 米田春吉
俺たちの時代
（1989年、TBS） - 真田忠幸
東京ストーリーズ
第14回「みつぐ君の幸福」（1990年2月1日、フジテレビ） -
主演
ドラマチック22
（TBS）
「田舎の王子様 スキーへ行く」（1990年3月17日）
「ダンナ様は18歳」（1990年8月4日）
世にも奇妙な物語
「大注目の男」（1990年9月6日、フジテレビ） -
主演・渡辺正男
TBS大型時代劇スペシャル
「
武田信玄
」（1991年1月1日、TBS） -
豊臣秀吉
熱血!新入社員宣言
（1991年、TBS） - 江尻慎太郎
ルージュの伝言
Vol.23「
5cmの向こう岸
」（1991年9月4日、TBS） -
主演
鎌倉恋愛委員会
第2回「君はNOといえるかい?」（1991年10月15日、TBS） -
主演
松本清張作家活動40年記念・西郷札
（1991年、TBS）
土曜ドラマ
（NHK総合）
新十津川物語
（1992年） - 中崎庄作
遠い国からの殺人者
（1995年6月） - 綿谷四郎
夏の一族（1995年9月）
真夏の刑事
（1992年、テレビ朝日） - 宮川
本当にあった怖い話
「怪!映画館の幽霊」（1992年6月8日、テレビ朝日） -
主演
不思議サスペンス
「汽笛」（1992年8月31日、
関西テレビ
） -
主演
日本名作ドラマ「
伊豆の踊り子
」（1993年6月14日・21日、テレビ東京）
花王ファミリースペシャル
「悪妻は夫をのばす!
落合博満
物語」（1993年12月、関西テレビ）
開局35周年特別企画 山田太一ドラマスペシャル「刑事の恋」（1994年4月7日、テレビ朝日）
西遊記
（1994年、日本テレビ） - 白竜
ドラえもん
（1994年、テレビ朝日）※実写の合成で
生稲晃子
とともに出演。
エリアコードドラマ011
「俺達は風」（1994年、
北海道テレビ
） -
主演
味いちもんめ
（1995年、テレビ朝日） - 山口忠
味いちもんめII 京都編（1996年）
'97新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1997年）
'98新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1998年）
2011新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（2011年）
2013ドラマスペシャル 味いちもんめ（2013年）
Change!
（1995年、テレビ朝日） - 勝野英和
変
（1996年、テレビ朝日） - 辻雅彦
新幹線'97恋物語
（1997年、TBS） - 須崎三郎
渥美清のああ、青春日記
（1997年9月24日、フジテレビ） -
関敬六
研修医なな子
（1997年、テレビ朝日） - 佐野五郎
元旦特別企画・松本清張原作「天城越え」
（1998年1月1日、TBS） - 菓子売り
HOTEL
第5シリーズ（1998年、TBS） - ジョン・ミヤザワ
美しい人
（1999年、TBS）
笑ゥせぇるすまん
（1999年、テレビ朝日） - 矢和井一夫
浅見光彦シリーズ13
（2000年、TBS） - 榎坂武雄
おばはん刑事!流石姫子
（2000年 - 2006年、テレビ朝日）
変装婦警の事件簿
2（2001年、テレビ朝日） - 草野康隆
世界で一番熱い夏
（2001年、TBS） - マッポ
ケータイ刑事 銭形愛
第23話（2003年3月9日、
BS-i
） - 柳沢健康教授
夢みる葡萄〜本を読む女〜
（2003年、NHK総合） - 田所忠三郎
彼女が死んじゃった。
（2004年、日本テレビ） - 高丸守
H2〜君といた日々
（2005年、TBS） - 国見太郎
離婚弁護士II〜ハンサムウーマン〜
（2005年、フジテレビ）  - 米田和夫
警視庁特殊部隊512（2005年、日本テレビ） - 湯浅努
終りに見た街
（2005年、テレビ朝日） - 宮島敏夫
京都地検の女
3 第3話（2006年、テレビ朝日） - 牧野真吾
だめんず・うぉ〜か〜
（2006年、テレビ朝日） - 泊克己
めぞん一刻
（2007年・2008年、テレビ朝日） - 茶々丸のマスター
おじいさん先生
（2007年、日本テレビ） - エンペラー学園での鳥越教頭先生
こどもの事情
（2007年、
中部日本放送
） - 小田正樹
ファイブ
（2008年1月5日、NHK総合） - 伊藤信玄
the波乗りレストラン
（2008年11月1日 - 9日、日本テレビ） - ガッツ
恋のから騒ぎ
〜LOVE STORIES VI〜 「尽くす女」（2009年9月25日、日本テレビ）
土曜プレミアム
裸の大将 火の国・熊本篇〜女心が噴火するので〜
（2009年10月24日、フジテレビ）
遠まわりの雨
（2010年、日本テレビ）
サザエさん
2（2010年、フジテレビ） - 警官
サザエさん3（2011年）
浅見光彦シリーズ
40・棄霊島（2011年5月6日・7日、フジテレビ）
美男ですね
（2011年7月15日 - 9月23日、TBS） - 馬淵始
11人もいる!
第6話（2011年11月25日、テレビ朝日） - 鈴木ヒロミ（ソアラの父親）
塔馬教授の天才推理
（2012年6月1日、フジテレビ） - スナック慶のマスター
大崎郁三の事件散歩
（2012年6月30日、テレビ朝日） - 安東福二
ビギナーズ!
（2012年7月12日 - 9月20日、TBS） - 福田清志
つるかめ助産院〜南の島から〜
（2012年8月28日 - 10月16日、NHK総合） - 徳野和雄
幸せの時間
（2012年、
東海テレビ
） - 矢崎修
ショカツの女〜新宿西署・刑事課強行犯係
7（2013年2月16日、朝日放送） - 武藤新一
ぴんとこな
（2013年8月1日、TBS） - 水族館のスタッフ
夫のカノジョ
（2013年10月24日 - 12月12日、TBS） - 久米圭祐
トラベルライター青木亜木子
2（2014年1月15日、テレビ東京） - 植村修一
天誅〜闇の仕置人〜
（2014年1月24日 - 3月14日、フジテレビ） - 八巻辰
下町ボブスレー (テレビドラマ)
（2014年3月1日 - 3月15日、
NHK BSプレミアム
） - 大倉雄介
吉原裏同心
第5話（2014年7月24日、NHK総合） - 谷平
不便な便利屋
第2話（2015年4月18日、テレビ東京） - 刑事課長
永遠のぼくら sea side blue
（2015年6月24日、日本テレビ） - 鰤沢勝男
ディアスポリス 異邦警察
（2016年4月 - 6月、
毎日放送
） - アー
まかない荘
第9話・10話（2016年6月、
メ〜テレ
） - 小村義正
ウルトラマンオーブ
（2016年7月9日 - 12月24日、テレビ東京） - 渋川一徹
キャリア〜掟破りの警察署長〜
（2016年10月9日 - 、フジテレビ） - 半田順二
宮沢賢治の食卓
第1話（2017年6月17日  、WOWOW） - 菅原吉盛
マチ工場のオンナ
（2017年11月24日 - 12月29日、NHK総合） - 純三
[
28
]
荒神
（2018年2月17日、NHK BSプレミアム） - 菊地圓秀
[
29
]
[
30
]
静おばあちゃんにおまかせ
（2018年3月23日、テレビ朝日） -  芝崎仁
いつまでも白い羽根
（2018年4月 - 5月、東海テレビ） - 山田健司
極道めし
（2018年7月 - 9月、
BSジャパン
） - 坂井直次
警視庁捜査資料管理室 (仮)
（2019年、
BSフジ
） - 三宅実
働かざる者たち
第5話・最終話（2020年8月27日-10月1日、テレビ東京） - 風間敦
全っっっっっ然知らない街を歩いてみたものの
Season2 第4話・第5話（2022年3月28日・4月4日、フジテレビ）
[
31
]
ザ・タクシー飯店
（2022年、テレビ東京） - 水沼博 役
善人長屋
（2022年7月8日 - 8月26日、NHK BSプレミアム・BS4K） - 半造
[
32
]
[
33
]
警視庁考察一課
（2022年10月17日 - 12月26日、テレビ東京） - 柳沢慎三 役
[
34
]
だが、情熱はある
第3話 - 第7話（2023年4月23日 - 5月21日、日本テレビ） - 警察官 役
素晴らしき哉、先生!
（2024年8月18日 - 10月6日、
朝日放送テレビ
・テレビ朝日） - 中路克博 役
[
35
]
続・続・最後から二番目の恋
第5話（2025年5月12日〈予定〉、フジテレビ）
[
36
]
映画
[
編集
]
セーラー服と機関銃
（1981年、
東映
） - 智生
必殺! THE HISSATSU
（1984年、
松竹
）
俺たちの行進曲
（1985年、劇場未公開）
哀しい気分でジョーク
（1985年、松竹） - 谷善平
薄化粧
（1985年、松竹） - 明賀英之
極道の妻たちII
（1987年、東映）- 小松満男
Let's豪徳寺!
（1987年、松竹） - 風祭怜
はいからさんが通る
（1987年、東映） - 牛五郎
菩提樹 リンデンバウム
（1988年、東映） - 島田二郎
ラブ・ストーリーを君に
（1988年、東映） - 荒木欽一
遺産相続
（1990年、東映）
一杯のかけそば
（1992年、東映） - 熊井記者
私を抱いてそしてキスして
（1992年、東映） - 小林篤
わが愛の譜 滝廉太郎物語
（1993年、東映） - 坂口
虹をつかむ男
（1996年、松竹） - 赤羽
スーパーの女
（1996年、
東宝
） - 精肉部助手（タケちゃん）
未来日記
（2000年、松竹）
しあわせ家族計画
（2001年、松竹） - しあわせ配達人
Last Dance -離婚式-
（2001年、東映） - 梶原隆
ゴジラ×メカゴジラ
（2002年、東宝） -
館山
でゴジラに自宅を踏みつぶされる男
[
1
]
カスタムメイド10.30
（2005年、
クロックワークス
） - ホリコシ
チェケラッチョ!!
（2006年、東宝） - 本部修一郎
ゲゲゲの鬼太郎
（2007年） -
一反木綿
（声の出演）
ゲゲゲの鬼太郎 千年呪い歌
（2008年）
僕らの方程式
（2008年、
バイオタイド
） - 日出原和男
仮面ライダーシリーズ
劇場版 超・仮面ライダー電王&ディケイド NEOジェネレーションズ 鬼ヶ島の戦艦
（2009年、東映） - ミミヒコ
劇場版 仮面ライダードライブ サプライズ・フューチャー
（2015年、東映） - 古葉進次
[
37
]
（特別出演）
君が踊る、夏
（2010年、東映）
ヒロイン失格
（2015年、
ワーナー・ブラザース
） - 本人 役（特別出演）
ピン中!
（2016年、
影山塾株式会社
） -
主演・宇多陽一
[
38
]
[
39
]
ディアスポリス -DIRTY YELLOW BOYS-
（2016年）  - アー
劇場版 ウルトラマンオーブ 絆の力、おかりします!
（2017年） - 渋川一徹
この道
（2019年） -
鈴木三重吉
応天門の変
（2020年） -
主演・
源信
[
40
]
劇場版 ポリス×戦士ラブパトリーナ！〜怪盗からの挑戦！ラブでパパッとタイホせよ！〜
（2021年、KADOKAWA・イオンエンターテイメント）
吹き替え
[
編集
]
ウルトラマンG
（1991年 - 1992年） - チャールズ・モルガン隊員〈
ロイド・モーリス
〉
レーシング・ストライプス
（2005年） - レジー〈声：ジェフ・フォックスワーシー〉
マダガスカルシリーズ - マーティ〈声：
クリス・ロック
〉
マダガスカル
（2005年）
マダガスカル2
（2008年）
マダガスカル3
（2012年）
[
41
]
ピクセル
（2015年） - サム・ブレナー〈
アダム・サンドラー
〉
[
42
]
ワイルド・スピード ICE BREAK
（2017年） - 無線の声
[
43
]
猿の惑星: 聖戦記
（2017年） - バッド・エイプ〈
スティーヴ・ザーン
〉
[
44
]
インターネットドラマ
[
編集
]
CLIMAXドラマ 恋愛編（2008年6月- 、
MSNビデオ
） -
主演・小早川晴彦
しろときいろ〜ハワイと私のパンケーキ物語〜
（2018年2月 -、
Amazonプライム・ビデオ
） - 桐原章一
葬儀社アーバンフューネスコーポレーションWEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇（2019年7月1日 -）
[
45
]
[
46
]
インターネット
[
編集
]
柳沢慎吾のひとり甲子園
-
YouTube
スポニチチャンネル
オリジナルビデオ
[
編集
]
ブローバック 真夜中のギャングたち（1990年） - バク
難波金融伝・ミナミの帝王
シリーズ（1993年 - ） - 坂上竜一
1「トイチの萬田銀次郎」
2「計画倒産」
劇場版partII「銀次郎VS整理屋」
特別編「密約」
ラジオ
[
編集
]
進め!おもしろバホバホ隊
（1985年10月 - 1986年9月、
TBSラジオ
、金曜日担当）
ヤロメロジュニア出発進行!
（1982年4月 - 1983年3月、
ラジオたんぱ（現:ラジオNIKKEI）
、水曜日担当）
PV
[
編集
]
mihimaru GT
「
ギリギリHERO
」（2008年）
CM
[
編集
]
大日本除虫菊
「サンポール」
森永製菓
「カフェオレ」
小林製薬
「サニボン・F」
ミノルタ
新潮社
「
新潮文庫の100冊
」（1980年）
近畿冷熱（現：
キンレイ
）「なべ焼うどん」（1984年 - 1985年）
久光製薬
「
サロンパスーハイ
」（1985年 - 1987年）
泉ピン子
と共演。
タケヤみそ
「タケヤカップ」（1986年 - 1989年）
森光子
と共演。
公共広告機構
「車で性格がわかる」（1986年 - 1987年）- ラジオCM
東洋水産
「
焼そばバゴォーン
」「マルちゃんでかまる」（1987年 - 1994年）
高岡早紀
と共演。
セイコーエプソン
「inter Laser」（1990年代）
飯島直子
と共演。
富士写真フイルム
（1996年 - 1997年）
稲垣吾郎
・
観月ありさ
と共演。
アコム
（1999年 - 2000年）
藤沢薬品工業
（現：
第一三共ヘルスケア
）「ピロエースW液」 （1999年）
フォーシーズ
「ピザーラ」（2000年 - 2001年）
サッポロビール
「
北海道生搾り
」（2002年）
大正製薬
「
ヴィックス メディケイテッド ドロップ
」（2003年 - 2006年）
セガ
「
風来のシレン
」（2006年）
アサヒ飲料
「
WONDA ショット&ショット69
」（2006年 - 2007年）- 声のみ
原田泰造
と共演。
DHC
「海洋深層水」「栗駒深層水」（2008年 - 2009年）- ラジオCM
千寿製薬
「マイティアアイテクトアルピタット」（2009年 - 2010年）
エイチ・アイ・エス
（2009年 - 2010年）
ディー・エヌ・エー
「
いい大人の、モバゲー
」（2010年 - 2011年）
時任三郎
・
麻生祐未
・
中井貴一
と共演。
ミツカン
「金のつぶ パキッとたれ」「鉄板蒸し」（2010年 - 2013年）
ベスト電器
（2011年）
日野自動車
「
デュトロ
」（2011年 - 2013年）
万葉倶楽部
「万葉の湯」（2012年 - 2016年）
パチンコセントラルグループ（2012年 - 2017年）
アニマックス
（2012年）
日本マクドナルド
「ハッピーセット・マダガスカル3」（2012年）-  ナレーション
カヤック
「ぼくらの甲子園! ポケット」（2014年）
日本マイクロソフト
「古いパソコンのイライラあばよ！キャンペーン」（2015年）
三菱UFJ信託銀行
（2015年 - ）
真田広之
、中井貴一と共演。
[
47
]
ユニ・チャーム
「超快適・超立体マスク」（2015年）
エースコック
「もち麦めん」「ロカボデリ」「わかめラーメン」（2016年 - 2023年）
[
48
]
オークローンマーケティング
「トゥルースリーパー」（2016年）
サントリースピリッツ
「明日のレモンサワー」 （2017年）
[
49
]
サンスター
「柳沢慎吾の全力刑事募集動画」篇（2017年）- WebCM
アカツキゲームス
「
八月のシンデレラナイン
」（2018年）
Indeed
「インディードがあるじゃない!」（2018年 - 2020年）
花王
「
ヘルシア緑茶α
」（2019年 - 2021年）
アーバンフューネスコーポレーション（2019年）
日産自動車
「
NOTE e-POWER
」（2022年 - 2023年）- WebCM
nobitel「
Dr.ストレッチ
」（2023年）- WebCM
味の素
（2024年）- ラジオCM
ディスコグラフィ
[
編集
]
SENSATIONAL HIROKO（1981年12月21日、東芝EMI）※ひょうたん三銃士（ひょうたんトリオ〈柳沢慎吾、
光石研
、
岡竜也
〉）
ピエロ/BE MY GIRL（1985年、東芝EMI）※日本テレビ『
POP SWIMMING
』のテーマソング。
柳沢慎吾セレクション あばよ!!（2007年、
ポニーキャニオン
）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!（2008年7月16日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
実録!? 緊急特番 柳沢警察密着24時!!（2009年12月21日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
書籍
[
編集
]
『スペショル』（2009年12月、
学研
）
ISBN
978-4-05-404411-1
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
2004年
には『
ドランクドラゴン
』の特番の企画において、四半世紀ぶりに相方の勤務先の
陸上自衛隊
で再結成された。
^
バラエティ『慎吾のいい夢見ろヨ!』（日本テレビ系列）が放送されていたほどである。
^
主に
ラッキーストライク
だが、近年は
マールボロ
を使っている場面もある。
^
無線連絡の際にマイクを口に付けてしゃべるため
^
緑山スタジオ・シティ
では原則として午前0時にスタジオの照明が落とされる。
^
2006年7月8日放送
[
出典無効
]
。
^
第3シリーズ第2話「怪盗の顔を見た!」1990年7月26日放送
^
実際の放送ではこのエピソードの中にあるシーンは使われていないが、別の若山と共演シーンの中で「嫌味な
クソジジイ
じゃねえかよぉ、全くよぉ」という柳沢のセリフが使われている。
^
「チョメチョメ」は『
アイ・アイゲーム
』における山城の得意フレーズではあるが、それ以外の番組ではまず発しない言葉であった。
^
「ダーホ」（または「ダボ」）は
東播
から阪神間にかけて聞かれる「バカ」に該当する罵倒語。俗に“どあほ”が省略された形と思われているが、由来のある罵倒語。
^
『スペショル』またウルトラマンオーブで使用している通信機のシーンは前述のひとり警視庁24時を元にしている。
^
諸事情につき現在は事実上
欠番
扱い。
出典
[
編集
]
^
a
b
野村宏平、冬門稔弐「3月6日 / 3月7日」『ゴジラ365日』
洋泉社
〈
映画秘宝
COLLECTION〉、2016年11月23日、71頁。
ISBN
978-4-8003-1074-3
。
^
a
b
c
d
e
“
北條五代祭りに初登場 柳沢 慎吾さん インタビュー 芝居も中身もきめ細かく 小田原市出身52歳 | 箱根・湯河原・真鶴
”.
タウンニュース
(2014年5月2日). 2022年12月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 幻のコンビ時代語る 相方が「自衛隊行きます」で活動がご破算になった過去 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
“
ひと インタビュー第百二十八回
”.
どらく
.
朝日新聞社
(2009年12月4日). 2010年1月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月16日閲覧。
^
“
柳沢慎吾芸能界入りのきっかけは素人参加お笑い番組ある誘いは断わるも、声がかかったのは… - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
“
柳沢 慎吾さん（小田原ふるさと大使）
”.
小田原市
. 2023年5月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
関根麻里・著『上機嫌のわけ』122-124ページ
^
『
週刊朝日
』増刊「2008甲子園Heros」（
朝日新聞出版
）実録柳沢慎吾が行く「クライマックス甲子園」
^
“
柳沢慎吾 ドラマ撮影一時中断した驚きの理由 監督が承諾し「止めたの」
”.
スポーツニッポン
(2025年4月19日). 2025年4月20日閲覧。
^
“ベスト盤発売の柳沢慎吾肩書きは俳優？タレント？芸人？”
.
NEWSポストセブン
(小学館). (2014年9月29日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
「
早雲役に柳沢慎吾さん 阿藤さん急死受け
」『神奈川新聞』2016年3月5日。
オリジナル
の2022年12月26日時点におけるアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
“
柳沢慎吾が「警察２４時」ネタのサイレン音をアップデート「『ウー』から『アァー』に変えてます」
”.
スポーツ報知
(2019年3月27日). 2023年6月8日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、３７年前の「徹子の部屋」で１人甲子園１０分止まらず 自分の行為に自分で驚く/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
雑誌『週刊ベースボール』2008年8月11日号 「CULTURAL REVIEW About BASEBALL」67ページ
^
“【動画あり】何度見ても名人芸！ 柳沢慎吾さんが「日本一長い始球式」でスタジアムを爆笑の渦に包み込む”
.
ロケットニュース24
. (2015年8月10日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
花咲徳栄出身なのに…ＤｅＮＡ・楠本、試合前に横浜高の校歌熱唱
”.
SANSPO.COM（サンスポ）
(2019年6月10日). 2019年7月14日閲覧。
^
“柳沢慎吾、豪華20分「甲子園実況」／写真特集”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2019年6月9日)
.

2019年7月14日閲覧。
^
“
【柳沢慎吾のひとり甲子園“再現動画”】０６年駒苫―早実はコンバット対決だった - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2021年10月13日閲覧。
^
“
柳沢慎吾劇場ビックリ29分間！“日本一長い始球式記録”大幅更新！試合開始遅れの熱演にハマスタ大爆笑 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2023年12月3日閲覧。
^
a
b
“
『笑点』演芸コーナーに柳沢慎吾 “伝統芸”にネット衝撃「神回すぎた」「めちゃくちゃ笑った」
”.
ENCOUNT
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 「笑点」で“ひとり甲子園”！ニノ絶賛 ネットも爆笑「もはや伝統芸」「ここ最近一番笑った」
”.
スポーツニッポン
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
“ひとりごと 柳沢慎吾”
.
ZAKZAK
. (2005年12月3日).
オリジナル
の2005年12月7日時点におけるアーカイブ。
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 鉄板の警察２４時ネタ、小道具がタバコから変化していた さんまの番組で助言/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
『スペショル』116 - 122p
^
“
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
”.
BSスカパー!
(2015年4月20日). 2015年4月26日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也がMC初タッグ！ 川島＆二宮の2人がまさかのオジさん認定！？「川島はお笑いちゃんとやった方がいい」「二宮は覇気がない」
”.
とれたてフジテレビ
.   フジテレビ (2024年5月18日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也MC「川島二宮のタミゴエ」柳沢慎吾の全力ロケを見た出演者一同、思わず「(見るのが)修行だった」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2024年11月8日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
みどころ｜マチ工場のオンナ｜NHK ドラマ10
”. 2018年1月22日閲覧。
^
“
宮部みゆき×内田有紀 突然現れた怪物にどう立ち向かう？
”.
プレミアム スペシャル時代劇「荒神（こうじん）」
.   NHK (2017年5月16日). 2018年1月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“内田有紀、NHK時代劇で新境地 VFX駆使した主演作は「未知の部分が多かった」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年1月23日)
.

2018年1月29日閲覧。
^
“美山加恋、ムロツヨシのロマンスの相手役「すべてお任せしようと」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年3月18日)
.

2022年3月18日閲覧。
^
“
BS時代劇『善人長屋』公式サイト/出演者・キャストほか
”.
NHK
. 2022年6月8日閲覧。
^
"中田青渚、連ドラ初主演！「善人長屋」で溝端淳平×吉田鋼太郎×高島礼子と共闘"
.
映画.com
. エイガドットコム. 22 March 2022
. 2022年3月22日閲覧
。
^
“「警視庁考察一課」に柳沢慎吾、藤井流星、徳永えり、北野日奈子が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年10月3日)
.

2022年10月3日閲覧。
^
“
「素晴らしき哉、先生！」で葉山奨之・桐山漣が生田絵梨花の同僚に、学園長は萬田久子
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
^
“
『続・続・最後から二番目の恋』追加キャラ 柳沢慎吾、香坂みゆき、益若つばさ“脚本家・栗山ハルカ”再登場【コメント】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年5月6日). 2025年5月6日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、“警視庁参事官”役で仮面ライダー出演 お決まりネタ&笑顔を封印
”.
ORICON
(2015年6月10日). 2015年6月10日閲覧。
^
“柳沢慎吾「いい夢見てるよ！」53歳で映画初主演”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2016年2月15日)
.

2016年2月15日閲覧。
^
“
映画『ピン中！』公式サイト
”.   「ピン中！」影山塾. 2016年2月15日閲覧。
^
“柳沢慎吾「自信が確信に変わった」時代劇初主演で会心演技10月公開予定映画「応天門の変」”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2020年6月27日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
マダガスカル３
”.
ふきカエル大作戦!!
(2012年8月1日). 2023年5月11日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 アフレコ初挑戦でハリウッド色気！？「バカにした連中見返してやる」
”.
スポニチ
(2015年7月9日). 2015年7月9日閲覧。
^
“「ワイスピ」最新作で声優抜てきの柳沢慎吾、数億円の劇中車と“対面”し大興奮”
.
映画.com
(映画.com). (2017年4月12日)
.

2017年4月27日閲覧。
^
“柳沢慎吾が「猿の惑星」新作でチンパンジーの吹替担当「ピッタリだな！」”
.
映画ナタリー
. (2017年8月1日)
.

2017年8月1日閲覧。
^
『
葬儀社アーバンフューネスのイメージキャラクターに柳沢慎吾さんが就任！WEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇を7月1日(月)より公開！
』（プレスリリース）葬儀社アーバンフューネス、2019年7月2日
。

。
2020年6月27日閲覧
。
^
“
葬儀の不安にアーバンよ！
”.   アーバンフューネス. 2019年7月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“
真田広之、中井貴一 、柳沢慎吾の50代トリオがCM共演 アドリブ全開の台詞回しに注目
”.
ORICON
(2015年5月16日). 2015年9月16日閲覧。
^
“柳沢慎吾、石立鉄男さんCM“後継者”に喜び「お前はどこのわかめじゃ?」”
.
ORICON STYLE
. (2016年3月16日)
.

2016年3月16日閲覧。
^
“
明日のレモンサワー サントリー ブランドサイト
”. 2017年4月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
プロジェクト芸能人
柳沢慎吾 プロフィール
-
ハート・レイ
あばよ日記（DHCブログ） - 2010年12月28日まで
- 2011年1月12日時点の
アーカイブ
柳沢慎吾セレクション あばよ!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2007年10月2日アーカイブ分）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2008年6月28日アーカイブ分）
柳沢慎吾
-
allcinema
柳沢慎吾
-
NHK人物録
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
国立図書館
日本
芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://anohito-genzai.com/yanagisawa-shingo-imagenzai
目次
1
プロフィール
2
子供について
3
現在
物まねから事象ネタまで幅広くこなすマルチタレント、柳沢慎吾。
そんな彼ですが、これまでの軌跡についてはまだまだあまり知られていませんので、今回紹介します。
プロフィール
生年月日
1962
年
3
月
6
日
出生地
神奈川県小田原市
身長
167 cm
血液型
AB
型
職業タレント、俳優
ジャンルテレビドラマ・バラエティ番組・ものまね
活動期間
1979
年
–
事務所
ハーキュリーズ
学歴立花学園松田高等学校卒業
職業タレント、俳優
柳沢は柳沢商店の長男として生まれました。
きょうだいは他に姉がいます。
柳沢は子供の頃からテレビが好きでよくタレントや芸人のモノマネをしており、その頃から将来はテレビで活躍する人になることを意識していました。
高校に入学すると同級生と「てっちゃんしんちゃん」というコンビを結成し、オーディションを受けまくるなど芸能活動をスタートさせました。
1978
年、
TBS
の「ぎんざ
NOW
！」の「素人コメディアン道場」にてチャンピオンになり、それを機に本格的にタレントとしての道を進んでいきます。
その翌年には
TBS
の「
3
年
B
組金八先生」にてドラマデビューを果たし、俳優としても活動を始めます。
このように柳沢はバラエティやドラマの両方で活躍をほぼ同時期に始めたということもあり、とてもハードなスケジュールをこなしていました。
そのこともあってか裏方に対してかなり厳しい態度で当たったりするなどスタッフからの評判は当初あまりよくありませんでした。
しかし一度過労で倒れた後、柳沢は仕事をセーブするようになり、それを機に裏方にあたることがなくなりました。
1981
年には「セーラー服と機関銃」にて初の映画デビューを果たし、また同年にフジテレビの「翔んだライバル」にてドラマ初主演を果たしています。
1986
年にはフジテレビの木曜ドラマ「ぼくらの時代」にて主役の栗本薫を演じ、その演技が認められてエランドール賞を獲得しました。
もちろんバラエティ番組にも変わらず出演を続けており、
1989
年にフジテレビの特番に出演した際は「あばよ！」という決め台詞を残すなど爪痕を残しています。
この「あばよ！」という台詞はコーナーの中でプロポーズを断られたときに言い放ったものですが、本人も予想外の大ブレイクを果たしており、以後柳沢の代名詞となりました。
そんな柳沢も
1992
年、一般女性と結婚します。
その時のプロポーズのセリフも「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ
…!
」というものであったとのことですので、いかに「あばよ！」が柳沢を表していたのかが窺えます。
子供について
柳沢慎吾と一般女性のなれそめは行きつけの美容室で美容師のアシスタントをしていたというものであり、その後柳沢を担当していた美容師が退職したことにより、奥様がアシスタントに昇格したことによって距離が縮まりました。
タレントの方はテレビと普段の生活でテンションがかなり異なる人もいるのですが、柳沢に関しては普段でも同じテンションであり、時折妻にハイテンションっぷりを窘められるとのことです。
そんな柳沢夫妻ですが、子供はおらず現在も夫婦二人の生活を楽しんでいるとのことです。
ネット上などではジャニーズ
WEST
の桐山照史が柳沢の子供なのではないかとの声がたまに上がっていますが、それらは全くのデマです。
とは言え桐山が柳沢に似ているというのは事実であり、桐山に対して柳沢のモノマネが振られるということは多々あります。
逆に柳沢に桐山のモノマネが振られるということはまだありませんが、今後桐山が大ブレイクを果たして芸能界で確固たる地位を築きあげたら、柳沢が桐山のモノマネをする日が来るかもしれません。
現在
その後も柳沢はドラマにバラエティとテレビで活躍を続けており、
2010
年には故郷の小田原市にてふるさと大使に任命されるなど各方位にわたって活動しています。
また長い間映画での主演が無いことが柳沢のネックとなっていましたが、
2016
年には「ピン中！」にて初の映画主演を果たし、
2020
年には「応天門の変」にて柳沢が得意としている時代劇での主演を果たしました。
柳沢は現在でも第一線で活躍をしており、
8
月
25
日にはアンジェリーナ・ジョリー主演の映画「モンタナの目撃者」の公開直前イベントに出席しました。
このイベントではユーチューバーのフワちゃんと参加する予定でしたが、柳沢はイベントが始まる前に単独で壇上に出てきて前説を行うなどしており、往年の柳沢節ここにありといった印象です。
柳沢はイベントにて「これからはハリウッドに行ってみたい」と語っており、柳沢の快進撃は留まることを知りません。
柳沢がハリウッド映画に出演する日はそう遠くないとまで感じます。
いかがでしたか？
柳沢が高校生の頃から芸能活動を始めていたのは少し意外でしたね。
プロポーズでもテレビでお馴染みの決め台詞を使うあたり、柳沢が根っからのコメディアンであることが窺えます。
柳沢は時代劇が得意とのことですので、いつか柳沢主演の大河ドラマを見てみたいですね。
タグ :
子供
,
柳沢慎吾
,
現在
「
佐野岳、双子！？現在(2024)についても衝撃事実が！
」
「
小池里奈、皮膚病!?現在(2024)の衝撃姿も明らかに！※高画質画像あり
」
コメントを残す
コメントをキャンセル
名前
コメント
コメント送信


https://www.heart-ray.jp/management/shingoyanagisawa/
柳沢 慎吾
Shingo Yanagisawa
生年月日
1962年3月6日
出身地
神奈川県
（小田原ふるさと大使）
身長
167cm
足サイズ
25.5cm
血液型
AB型
資格
普通自動車免許
NEWS
BOOK
文藝春秋「週刊文春」6月12日号＊連載企画『第1541回～阿川佐和子のこの人に会いたい～』
2025年6/5(木) 発売
OTHER
自身初 単独ライブ「THE 柳沢慎吾劇場」
2025年9/21(日)12:30開場13:00開演＊有楽町朝日ホールにて
★チケット最速抽選先行受付【一次先行：5/20(土)～5/31(土)】※受付終了
2025年9/22(月)18:00開場18:30開演＊有楽町朝日ホールにて
★追加公演チケット抽選先行受付【6/6(金)10：00～6/20(金)23：59】＊一般発売6/27(金)10：00受付開始
《注意》9/21(日)のチケット最速抽選先行受付、二次先行はございません。予めご了承ください。
TV
フジテレビ「ぽかぽか」生放送
2025年5/30(金）11:50〜13:50
RADIO
ニッポン放送「高田文夫のラジオビバリー昼ズ」生放送
2025年5/23(金)11：30～13：00 ＊12:00～12:40出演予定
RADIO
Fm yokohama 84.7 「Take your time. in ハマフェスY166」＊象の鼻テラスにて公開生放送
2025年5/25(日)13:00～15:20放送＊14:30～14:50頃出演
TV
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2025年5/18(日)16:30～17:25
TV
フジテレビ「続・続・最後から二番目の恋」５話
2025年5/1221:00～21:54
TV
テレビ東京『ありえへん∞世界』〇〇人の生態調査！埼玉人vs神奈川人SP
2025年5/6(祝･火)18:25～20:54
TV
日本テレビ「ヒルナンデス！」生放送
2025年5/5(祝･月)11:55～13:55
TV
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙地優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2025年4/28(月)11:55～13:55
BIOGRAPHY
DRAMA
TV
MOVIE
RADIO
STAGE
CM
WEB
BOOK
CD
DVD
AWARD
OTHER
朝日放送テレビ／テレビ朝日系「素晴らしき哉、先生」
2024年8/18～毎週日曜日22:00～22:54
日本テレビ日曜ドラマ「だが、情熱はある」３話より
2023年4/23～毎週日曜日22：30～23：30
テレビ東京 ドラマプレミア２３「警視庁考察一課」
2022年10月～12月
朝日放送テレビ「ミヤコが京都にやって来た！～ふたりの夏～」第１夜＊関西ローカル
2022年9/30
NHK-BSプレミアム／BS４KBS時代劇「善人長屋」全８話
2022年7月～8月
テレビ東京水ドラ２５「ザ・タクシー飯店」２話
2022年6/8
MORE
フジテレビ 「ブラック／クロウズ～roppongi underground～」前編・後編＊関東ローカル
2022年6月・7月
フジテレビ 「全っっっっっ然知らない街を歩いてみたものの Season２」４･５話
2022年3/27・4/3
テレビ東京ドラマパラビ「働かざる者たち」全６話
2020年8月～9月
ＢＳフジ開局20周年記念特別番組「警視庁捜査資料管理室スペシャル～明石幸男、最後の3日間～」2夜連続
2020年3月
ＢＳフジ「警視庁捜査資料管理室」１話
2019年4月
ＢＳジャパン 連続ドラマＪ「極道めし」全１０話
2018年7月～9月
東海テレビ／フジテレビ系 オトナの土ドラ「いつまでも白い羽根」全８話
2018年4月～5月
テレビ朝日 春のミステリーナイト「静おばあちゃんにおまかせ」１話
2018年3月
NHK-BSプレミアム スペシャルドラマ「荒神」
2018年2月
ＮＨＫ ドラマ10「マチ工場のオンナ」全７話
2017年11月～12月
WOWOW連続ドラマW「宮沢賢治の食卓」１話
2017年6月
フジテレビ「キャリア～掟破りの警察署長～」全10話
2016年10月～12月
テレビ東京 「ウルトラマンオーブ」全25話
2016年7月～12月
名古屋テレビ メーテレドラマ「まかない荘」９・１０話
2016年6月
ＭＢＳ/ＴＢＳ系 ドラマイズム「ディアスポリス 異邦警察」全１０話
2016年4月～6月
日本テレビ スペシャルドラマ「永遠のぼくら～ｓｅａ ｓｉｄｅ ｂｌｕｅ～」
2015年6月
テレビ東京ドラマ24「不便な便利屋」２話
2015年4月
ＮＨＫ木曜時代劇「吉原裏同心」５話
2014年7月
ＮＨＫ-ＢＳプレミアム特集ドラマ「下町ボブスレー」（全3話）
2014年3月
フジテレビ「天誅～闇の仕置人」
2014年1月～3月
テレビ東京水曜ミステリー９「西村京太郎サスペンス トラベルライター青木亜木子２」
2014年1月
ＴＢＳ木曜ドラマ９「夫のカノジョ」
2013年10月～12月
ＮＨＫ「大河ドラマ「八重の桜」1話～30話
2013年1月～7月
ＴＢＳ「ぴんとこな」3話友情出演
2013年8月
テレビ朝日ドラマスペシャル「味いちもんめ２０１３」
2013年5月
テレビ朝日土曜ワイド劇場 「ショカツの女７ 新宿西署 刑事課強行犯係」
2013年2月
東海テレビ/フジテレビ系「幸せの時間」
2012年11月～12月
NHK「つるかめ助産院～南の島から～」
2012年8月～10月
ＴＢＳ「ビギナーズ」
2012年7月～9月
テレビ朝日緊急特別番組 追悼・地井武男さん土曜ワイド劇場「大崎郁三の事件散歩」
2012年6月
フジテレビ金曜プレステージ「塔馬教授の天才推理」
2012年6月
テレビ朝日金曜ナイトドラマ「１１人もいる！」５話より
2011年11月～12月
ＴＢＳ金曜ドラマ「美男ですね」
2011年7月～9月
フジテレビ内田康夫作家30周年記念二夜連続特別企画「浅見光彦シリーズ第40弾『棄霊島』」
2011年5月
ＮＨＫ連続テレビ小説「てっぱん」
2010年9月～2011年4月
フジテレビ「遺品整理屋は見た」
2011年3月
テレビ朝日「ドラマスペシャル 味いちもんめ」
2011年1月
フジテレビ「サザエさん生誕６５周年記念!!アニメ＆ドラマ 新春サザエさんスペシャル」
2011年1月
フジテレビ夏休みスペシャルドラマ「サザエさん２」
2010年8月
日本テレビ山田太一ドラマスペシャル「遠まわりの雨」
2010年3月
テレビ朝日/朝日放送土曜ワイド劇場「温泉?大作戦！・９」
2010年3月
日本テレビ「恋のから騒ぎドラマスペシャル～ＬｏｖｅＳｔｏｒｉｅｓⅥ～」ＥｐｉｓｏｄｅⅢ『尽くす女』
2009年 9月
日本テレビｻｻﾞﾝｵｰﾙｽﾀｰｽﾞ30th×日本テレビ55th 33曲連作ドラマスペシャル「the 波乗りレストラン」【愛と欲望の日々・いなせなロコモーション】
2008年11月
テレビ朝日 スペシャルドラマ「めぞん一刻」
2008年7月
ＮＨＫ 特集ドラマ「ファイブ」
2008年1月
日本テレビ「おじいさん先生 熱闘篇」
2007年7月～9月
ＣＢＣ/ＴＢＳ系 ドラマ30「こどもの事情」
2007年7月～8月
ＴＢＳ 月曜ゴールデン「占い師みすず・事件は運命の彼方に・２」
2007年5月
テレビ朝日 スペシャルドラマ「めぞん一刻」
2007年5月
テレビ朝日 木曜ドラマ「だめんず･うぉ～か～」
2006年10月～12月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子ファイナル」
2006年8月
日本テレビ DRAMA COMPLEX 「贅沢なお産」
2006年5月
テレビ朝日「京都地検の女３」３話
2006年5月
テレビ朝日 山田太一ドラマスペシャル 終戦60年特別企画「終りに見た街」
2005年12月
日本テレビ DRAMA COMPLEX「警視庁特殊部隊５１２」
2005年11月
フジテレビ 金曜エンタテイメント「夏樹静子ミステリーアリバイの彼方に・４」
2005年11月
日本テレビ スペシャルドラマ「プロポーズ～世界で一番幸せな言葉～」
2005年6月
フジテレビ「離婚弁護士Ⅱ」６話
2005年5月
ＮＨＫ 夜の連続ドラマ「愛と友情のブギウギ」
2005年3月～4月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「火の粉」
2005年2月
ＴＢＳ「Ｈ２」
2005年1月～3月
日本テレビ 火曜サスペンス劇場「箱根湯河原温泉芸姑の涙｣
2005年1月
ＮＨＫ 連続テレビ小説「天花」
2004年3月～9月
日本テレビ「彼女が死んじゃった｡」２話
2004年1月
ＴＢＳ 月曜ミステリｰ劇場「ひまわりさん」
2003年12月
ＮＨＫ 月曜ドラマシリｰズ「夢みる葡萄～本を読む女～」
2003年9月
ＴＢＳ「ひと夏のパパへ」
2003年6月～8月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おかしな刑事 鴨志田新一」
2003年4月
朝日放送「女と男と物語～最初の嘘～」
2003年1月
よみうりテレビ「メッセージ ～言葉が､裏切っていく～」
2002年12月～2003年2月
ＴＢＳ 月曜ミステリｰ劇場「ミステリー作家 桜田桃子の冒険・３」
2002年11月～12月
ＮＨＫ 金曜時代劇「人情とどけます～江戸・娘飛脚～」
2002年10月～12月
テレビ朝日「オヤジ探偵・２」１話
2002年7月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・８」
2002年3月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・７」
2001年9月
ＴＢＳ 金曜ドラマ「世界で一番熱い夏」
2001年6月～8月
テレビ朝日「十手人」
2001年3月～5月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・６」
2001年2月～3月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「ミステリｰ作家 極妻候補？桜田桃子の冒険・２」
2001年2月
テレビ朝日 金曜ナイトドラマ「愛は正義」
2000年12月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「変装婦警の事件簿・２」
2000年11月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「本人訴訟」
2000年9月～10月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・５」
2000年8月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「ミステリｰ作家 極妻候補？桜田桃子の冒険」
2000年5月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「浅見光彦シリ-ズ・１３須磨明石殺人事件」
2000年2月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・４」
2000年2月
日本テレビ 非婚時代の結婚情報ドラマ「結婚できない!!～上司がストｰカｰで結婚できない!～」
1999年12月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「変装の達人!!警部鬼沢平吉のファイルＥ」
1999年9月
ＴＢＳ金曜ドラマ「美しい人」
1999年8月～11月
テレビ朝日「笑ウせぇるすまん」４話
1999年6月～7月
テレビ東京 「田舎で暮らそうよ」
1999年2月～8月
ＮＨＫ大河ドラマ「元禄繚乱」
1998年10月～1999年9月
ＴＢＳ「ＨＯＴＥＬ」
1998年2月～6月
テレビ朝日 ’98新春ドラマスペシャル「味いちもんめ」
1997年12月
ＴＢＳ 元日特別企画 松本清張原作「天城越え」
1997年10月
テレビ朝日「研修医なな子」
1997年9月～12月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「ご存じ！サウナの玉三郎・２!!浪花節だよ人生は」
1997年8月
フジテレビ 金曜エンタテイメント「渥美 清のああ、青春日記」
1997年6月
ＴＢＳ金曜ドラマ「ふぞろいの林檎たちⅣ」
1997年3月～6月
ＴＢＳ「新幹線’97恋物語」
1997年2月～6月
テレビ朝日 ’97新春ドラマスペシャル「味いちもんめ」
1996年10月～11月
関西テレビ花王ファミリｰスペシャル「寿司喰いねェ！」
1996年8月
ＴＢＳ月曜ドラマスペシャル「ご存じ！サウナの玉三郎!! 男と女の怪々事件!!」
1996年7月
テレビ朝日ウィｰクエンドドラマ「変ＨＥＮ」
1996年5月
テレビ朝日「味いちもんめ・２」
1995年11月～1996年3月
関西テレビ「妊娠ですよ・２」
1995年10月
テレビ朝日太秦映画村20周年記念「元禄太平記」
1995年8月
読売テレビ「ミナミの帝王」
1995年7月
朝日放送火曜ドラマ「Ｃｈａｎｇｅ！」
1995年5月～7月
ＮＨＫ土曜ドラマ「夏の一族」
1995年5月
朝日放送土曜ワイド劇場「映画みたいな殺人」
1995年4月
ＮＨＫ大阪土曜ドラマ「あなたの中で生きる」
1995年4月
テレビ朝日「味いちもんめ」
1995年1月～2月
ＮＨＫ・ＢＳ２ＢＳサスペンス「遠い国からの殺人者」
1994年10月
ＨＢＣ北海道テレビ「オレたちは風」主演
1994年10月～11月
ＮＨＫ新銀河「これでいいのだ」
1994年7月～8月
テレビ朝日開局35周年記念特別番組 山田太一ドラマスペシャル「刑事の恋」
1994年4月
日本テレビ「西遊記」
1994年4月～5月
フジテレビ花王ファミリｰスペシャル「悪妻は夫をのばす！－落合博満夫婦物語」
1993年7月～8月
フジテレビ花王ファミリｰスペシャル「裸の大将 －清の子守唄－」
1993年7月
テレビ東京 日本名作ドラマ「伊豆の踊り子」
1993年4月
テレビ朝日「桃太郎侍Ⅱ」
1993年1月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「キャメラマン健吾の旅情事件簿」
1993年1月
テレビ東京「春日八郎物語」
1992年12月
フジテレビ「不思議サスペンス～汽笛～」主演
1992年8月
テレビ朝日「真夏の刑事」
1992年3月～8月
日本テレビ「愛さずにいられない」
1991年10月～12月
ＴＢＳユ－ミンドラマ「ル－ジュの伝言」主演
1991年8月
ＴＢＳ「熱血！新入社員宣言」
1991年3月～5月
ＴＢＳ「ふぞろいの林檎たちⅢ」
1990年11月～1991年2月
ＴＢＳ新春時代劇スペシャル「武田信玄」
1990年11月
テレビ朝日「遠山の金さんⅢ」
1990年3月～11月
テレビ朝日期首スペシャル「犬神家の一族」
1990年2月
日本テレビスペシャルドラマ「ラスト・シ－ン」
1989年12月
ＴＢＳ「俺たちの時代」
1989年9月～12月
日本テレビ「熱中時代スペシャル」
1989年9月
ＴＢＳドラマ２３「田舎の王子様ＴＯＫＹＯへ行く」主演
1989年6月
ＴＢＳドラマ２３「ヒラナリ君ナリヒラ君」
1989年3月
テレビ朝日時代劇スペシャル「眠狂四郎」
1989年3月
ＴＢＳドラマスペシャル「ウルトラマンをつくった男たち・星の林に月の舟」
1989年2月
テレビ朝日「遠山の金さんⅡ」
1989年2月～8月
フジテレビ「ヘイ！あがり一丁」
1988年12月～1989年3月
テレビ朝日正月時代劇スペシャル「一心太助」
1988年10月～11月
日本テレビ「熱中時代スペシャル」
1988年8月～9月
テレビ朝日「遠山の金さん」
1988年3月～9月
テレビ朝日「ニュ－タウン仮分署」
1987年12月～1988年3月
テレビ朝日新春時代劇スペシャル「次郎長三国志」
1987年11月
フジテレビ「荒野のテレビマン」
1987年10月
テレビ朝日「風呂上がりの夜空に」
1987年9月～11月
ＴＢＳセゾンスペシャル「サ－カス村裏通り」
1987年4月～5月
フジテレビ「キスより簡単」
1987年3月～6月
ＮＨＫドラマ人間模様「魚河岸ものがたり」
1987年3月～4月
日本テレビ期首スペシャル「凸凹ポリス物語」
1987年2月
ＴＢＳ東芝日曜劇場「愛・七つの質問」主演
1987年2月
テレビ朝日正月３時間スペシャルドラマ「女たちの森」
1986年11月
テレビ東京「一休さん・喝！」主演
1986年8月～11月
テレビ朝日「女ふたり捜査官」
1986年5月～10月
ＮＨＫ朝の連続テレビ小説「はね駒」
1986年4月～8月
フジテレビ木曜ドラマストリ－ト「ぼくらの時代」主演
1986年2月
ＴＢＳ「親にはナイショで・・・」主演
1985年11月～1986年1月
日本テレビ「ハ－フポテトな俺たち」
1985年10月～12月
ＴＢＳ100分ドラマ「ふられ虫の唄－武田鉄也青春自伝」主演
1985年9月
HBC･RKB東芝日曜劇場1500回記念作品「じゃがいもと三日月」前後編 主演
1985年8月～9月
ＮＨＫファミリ－ドラマ「夢家族」
1985年5月～9月
ＴＢＳ金曜ドラマ「ふぞろいの林檎たちⅡ」
1985年3月～6月
ＴＢＳ恋はミステリ－劇場「スキャンダル黙示録」前後編
1984年12月～1985年1月
ＴＢＳ「少女に何が起こったか」
1984年11月～1985年2月
ＣＢＣ「さらば夏の光よ」主演
1984年7月～9月
ＮＨＫ連続テレビ小説「ロマンス」
1984年4月～9月
ＴＢＳ金曜ドラマ「ふぞろいの林檎たち」
1983年5月～7月
フジテレビ「さよなら三角」
1983年1月～3月
フジテレビ「ねらわれた学園」
1982年10月～12月
フジテレビ「翔んだパープリン」
1981年10月～1982年3月
フジテレビ「翔んだライバル」
1981年4月～9月
フジテレビ「翔んだカップル」
1980年10月～1981年3月
CLOSE
日本テレビ「ヒルナンデス！」生放送
2025年5/5(祝･月)11:55～13:55
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙地優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2025年4/28(月)11:55～13:55
フジテレビ「最強LINEグループ旅」後半
2025年4/19(土)10:25～11:00
フジテレビ「最強LINEグループ旅」
2025年4/12(土)10:25～11:00
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2025年4/6(日) 16:30～17:25
フジテレビ「ノンストップ」生放送
2025年3/31（月)9:50〜11:30
MORE
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会」
2025年3/29(土)12:00～13:26
テレビ東京「昭和世代とZ世代が行く！やっぱりハワイっていいよね」
2025年3/30(日)16:00～17:15
BSフジ「飯島直子の今夜一杯いちゃう？」
2025年３/13(木）22:00〜22:55
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2025年3/2(日) 16:30 〜17:25
TBS「ウンナン極限ネタバトル！ザ･イロモネア～笑わせたら100万円SP～」
2025年2/24(月)18:30〜22:00
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙知優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2025年2/17(月）24(月)11:55〜13:55
テレビ朝日「帰れマンデー見っけ隊!!／１０万円でできるかな」＊『帰れマンデー見っけ隊!!』ゲスト出演
2025年2/10(月)19:00～21:54内の19:00～20:40放送
BS朝日「高見沢俊彦の美味しい音楽 美しいメシ」
2025年2/7日（金）22：30〜23:00
テレビ朝日「帰れマンデー見っけ隊‼︎」
2025年1月27日（月）19:00〜20:40
日本ﾃﾚﾋﾞ「笑神様は突然に…冬の2時間SP」
2025年1/19日（日）19時〜20時54分
テレビ東京「ソレダメ！【観光大使も知らない!?小田原＆新潟県民が溺愛！謎のイタリアン】」
2025年1/8(水)18:25～21:00
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会年またぎSP」
2024年12/31(火)23:30～25:00
NHK「2024人に聞いた  グッときた！スポーツ名場面TOP 50」
2024年12/28(土)19:30～20:50
テレビ朝日「路線バスで寄り道旅 」新春SP
2025年1/4(土)18:00～21:00
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙知優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2024年12/16(月)11:55～13:55
ＮＨＫ「ＪＯＹＮＴ ＰＯＰＳ」＃５･＃６ ゲストＭＣ＊2024年11/18(月)＠ＮＨＫホールにて公開収録
2024年12/19(木)ＮＨＫ-ＢＳ17:30～18:19＃５放送
2024年12/22(日)ＮＨＫ-ＢＳプレミアム４Ｋ23:20～24:09＃５放送
2024年12/26(木)ＮＨＫ-ＢＳ17:30～18:19＃６放送
毎日放送／ＴＢＳ系「所さんお届けモノです！」
2024年11/23(土) 7:30〜8:30
フジテレビ土曜プレミアム「川島二宮のタミゴエ」
2024年11/9(土)  21:00〜23:10
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会」
2024年10/4(金) 20:05〜21:54
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2024年10/6(日) 16:30〜17:25
朝日放送テレビ「朝だ！生です旅サラダ！」
2024年10/5(土）8:00〜9:30
テレビ東京「家、ついて行ってイイですか？3時間半SP」
2024年9/8(日) 18:30〜21:54
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会」
2024年8/23(金)19:50〜22:00
日本テレビ「笑点」
2024年8/25(日)17:30〜18:00
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2024年8/25(日) 16:30〜17:25
テレ朝「高橋純次とややこし会」
2024年 8/2(金) 19:58～21:54
テレ朝「相葉マナブ」
2024年7/7(土)18:00～19:00
フジテレビ「二宮川島のタミゴエ」
2024年5/25(土)14:30～16:00
TBS「バナナマンのせっかくグルメ！！」
2024年5/12(日)19:00～20:54
朝日放送 「これ余談なんですけど・・・」
2024年5月8日(水)23時10分〜
※関西での放送後、TVerで無料見逃し配信あり
フジテレビ「ぽかぽか」＊コーナー『ぽいぽいトーク』生放送
2024年5/2(木)11:50～13:50
フジテレビ「だれかtoなかい」
2024年4/28(日)21:00～21:54
フジテレビ「ノンストップ！」
2024年4/5(金)9:30～11:30
テレビ朝日「帰れマンデー見つけ隊！！＆１０万円でできるかな２本立て３時間SP」
2024年4/1(月)19:00～21:54
＜番組公式Xにて＞
テレビ東京「二軒目どうする？～ツマミのハナシ～」
2024年3/30(土)深夜26:25～27:10
ＴＢＳ「人生最高レストラン」
2024年3/30(土)23:30～24:00
テレビ東京「ソレダメ～あなたの常識は非常識！？～」春の3時間30分SP
2024年3/27(水）18:25〜22:54
TBS「ラビット！」コーナー生出演
2024年1/31(水)8：00～9：55
テレビ朝日「路線バスで寄り道の旅」
2024年1/28(日)16:15～17:25
フジテレビ「KinKiKidsブンブブーン！」
2024年1/6(土)11:21～11:50
NHK「クローズアップ現代」
2023年12/18(月)19:30～19:57
ＢSフジ「霜降り明星のゴールデン☆８０’S２時間ＳＰ」
2023年12/26(火)21:00～22:55
テレビ朝日「北関東の乱。」
2023年11/26(日)16:30～17:25
テレビ東京「ソレダメ！～あなたの常識は非常識！？～スペシャル」
2023年11/22(水)18：25～21：00
フジテレビ「まつもtoなかい」
2023年11/12(日)21:00〜21:54
テレビ朝日「仰天☆潜入ツアーズ」
2023年９月26日(火)20：25～21：54
NHK「サンドどっちマンツアーズ
2023年7/9(日)18:05〜18:45
TBS「ベスコングルメ」
2023年6/25（日）18:30〜19:00
TBS「ラビィット」コーナー生出演
2023年6/6(日)  8：00～9：55
NHK-BSプレミアム「歌える！青春のベストヒット！～昭和が僕らの青春だった～」＃４
2023年5/20(土) 22：00～23：59
読売テレビ「朝生ワイド す・またん！」＊関西ローカル
2023年5/12(金)  5：10～8：00
TBSテレビ「ベスコングルメ」
2023年5/7(日)18：30～19：00
フジテレビ「ぽかぽか」
＊コーナー『ライオンちゃんと行く！肉食さんぽ』
2023年4/26・27 (水.木）11：45～14：45
テレビ朝日「徹子の部屋」
2023年4/19(水)13：00～13：30
テレビ朝日「ももクロちゃんと！」
2023年3/25・4/1(土)27：20～27：40
フジテレビ「ぽかぽか」
＊コーナー『ぽいぽいトーク』『甦れメモリートーク』生放送
2023年3/23(木)11：45～14：45
フジテレビ 「あしたの内村！！」
2023年1/30
ＢS日テレ旅する水曜日「京さま慎ちゃんの令和も飛ばすぜぃ！」
2022年12/14・21
日本テレビ「ヒルナンデス」生放送＊マンスリーゲスト
2022年12/1・8・15・22
テレビ東京「ひるパ！土曜はゆるっとホームパーティー」
2022年10/15
NHK－BSプレミアム 「ザ・穴場ツアーCATVネットワーク」
2022年10/14
朝日放送テレビ／テレビ朝日系「朝だ！生です旅サラダ」生放送
2022年9/17
ＴＢＳ「好きだけど言わせてランキング 愛のウップン！」＊関東ローカル
2022年9/7
NHK-BSプレミアム「歌える!J-POP黄金のベストアルバム30M」
2022年9/4
日本テレビ「ヒルナンデス」
2022年8/25
日本テレビ「ヒルナンデス」
2022年8/11
フジテレビ 「なりゆき街道旅」
2022年7/24
ＮＨＫ「土曜スタジオパーク」
2022年7/2
ＮＨＫ「チコちゃんに叱られる！」
2022年5/20
BS日テレ 旅する水曜日「京さま慎ちゃんの令和も飛ばすぜ！」
2022年5/11・18
フジテレビ 「爆買い☆スター恩返し３時間ＳP」
2022年5/6
テレビ朝日 「ウラ撮れちゃいました」
2022年5/5
日本テレビ「踊る！さんま御殿！！」
2022年4/12
フジテレビ 「世界の何だコレ！？ミステリー３時間ＳＰ」
2022年3/30
フジテレビ「千鳥のクセがスゴいネタＧＰ２時間ＳＰ」
2022年2/10
日本テレビ 「バゲット」
2022年1/10
フジテレビ「世界の何だコレ!?ミステリー３時間SP」
2022年1/5
NHK-Eテレ「デザインあ～アレもってきて～」レギュラー＊声の出演
2020年7月～2021年7月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ５～今年も自由奔放ですみません！～ 熱闘広島編」＊中国ローカル
2018年3月
テレビ北海道 「柳沢慎吾のわがままツアー６ ｉｎ冬～ハプニングだらけの北海道満喫ＳＰ～」＊北海道ローカル
2018年2月
テレビ北海道「柳沢慎吾のわがままツアー５ ｉｎ札幌」＊北海道ローカル
2017年7月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ４～今年こそ日本一！カープファンのみんないい夢みろよ！～ 」＊中国・四国ローカル
2017年3月
テレビ北海道 「柳沢慎吾のわがままツアー４ ｉｎニセコ」＊北海道ローカル
2016年7月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ３～またまた自由奔放でごめんなさい～」＊中国・四国ローカル
2016年3月
ＣＢＣ/ＴＢＳ 「ゴゴスマ～ＧＯＧＯ！Ｓｍｉｌｅ！～」＊コーナー『ぶらぶら写真ハンター』
2015年11月～12月
テレビ北海道 「柳沢慎吾のわがままツアー３ ｉｎ小樽・積丹」＊北海道ローカル
2015年7月
中京テレビ 「激ウマどんぶり中部10県一斉検挙！旨いもん刑事２」＊中部ローカル
2015年6月
BS12 ＴｗｅｌｌＶ 「ハワイに恋して」
2015年6月～７月
札幌テレビ 「マハトマパンチ」生放送＊北海道ローカル※月1回出演
2015年4月～8月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ２～カープとコラボでいい夢みろよ！～」＊中国・四国ローカル
2015年3月
テレビ北海道「柳沢慎吾のわがままツアー２ｉｎ函館」＊北海道ローカル
2014年7月
中京テレビ 「中部の激うまグルメを一斉捜査・旨いもん刑事」
2014年6月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ～自由奔放でごめんなさい～」
2014年3月
テレビ北海道 「柳沢慎吾のわがままツアーin富良野･美瑛」
2013年10月
中京テレビ「幸せの黄色い仔犬」＊東海ローカル生放送
2012年10月～2013年9月
日本テレビ「ａｎｏｔｈｅｒ ｓｋｙ」
2011年4月
日本テレビ「火曜サプライズ」
2010年4月～2020年3月
ＮＨＫ教育「天才てれびくんＭＡＸ」
2010年4月～2011年3月
ＮＨＫ「スマイル四国」＊四国ローカル・年4回放送
2010年4月～2011年2月
日本テレビ/読売テレビ「情報ライブ ミヤネ屋～写メール刑事～」
2010年3月～7月
日本テレビ「ＳＵＰＥＲＳＵＲＰＲＩＳＥ」
2009年10月～2010年3月
日本テレビ「サプライズ」
2009年4月～9月
日本テレビ「モクスペ～交通警察～」
2008年9月
テレビ東京「ドライブ Ａ ＧＯ！ＧＯ～500回記念ＳＰ～」
2008年7月
テレビ東京/テレビ愛知「柳沢慎吾 島崎和歌子 ハワイ最新最強４８時間」
2007年12月
テレビ東京「いい旅夢気分1000回記念2時間ＳＰ～一足早い紅葉を求めて‥秋の八幡平編～」
2007年10月
ＮＨＫ・ＢＳ２「行くよ！後輩 ほいきた！先輩」ＭＣ
2007年5月～2008年3月
テレビ東京「柳沢慎吾のハワイと暮らそう！ＰＡＲＴ２」
2007年2月
日本テレビ「出動!!熱血白バイ隊員～密着300日･命をかけた男たち～」ナレーション
2007年2月
日本テレビ「ＺＥＲＯドキュメンタリースペシャル“刑事”」
2006年11月
テレビ東京「柳沢慎吾のハワイと暮らそう！」
2006年7月
テレビ東京「いい旅･夢気分 ３時間スペシャル」
2005年10月
日本テレビ「クリック！」
2005年4月～9月
テレビ新広島「人気もん！」
2005年4月～2012年3月
中京テレビ「優子がゼッタイ！」
2005年2月～2006年3月
ＮＨＫ「お元気ですか日本列島～ハツラツ道場～」
2004年10月～2005年6月
中京テレビ「サルヂエ」
2004年4月～2007年1月
名古屋テレビ「バック･ドロップ」ＭＣ
2004年4月～9月
ＴＢＳ「ディスカバ！９９」
2004年1月～3月
ＮＨＫ「クイズ見ればナットク」
2003年2月～2004年3月
イーピー放送「ｅ夢みろよ！」
2002年1月～2003年1月
テレビ新広島「ラピュタ伝説～みんなの挑戦物語～」
2001年9月～2005年3月
フジテレビ「ビューティーコロシアム」
2001年9月～2003年9月
ＢＳジャパン「Ｊプラス１」ＭＣ
2000年11月～2001年6月
ＴＢＳ「ウンナンのものすごく気分は上々ＳＰ」
2000年9月
朝日放送「ナイトｉｎナイトらぶどん」ＭＣ
2000年3月～2001年8月
テレビ東京「あかたのげん」ＭＣ
2000年3月～2004年3月
ＴＢＳ「ウンナンのホントのトコロ」
1998年10月～2002年3月
フジテレビ「ス－パ－ナイト～慎吾の芸能一番出し～」
1998年7月～1999年3月
読売テレビ「ｕ・ｆｕ・ｆｕ」
1997年12月～1998年6月
ＴＢＳ「ウンナンの気分は上々」
1996年10月～2003年9月
ＴＢＳ「バリキン７・賢者の戦略」
1996年10月～1997年8月
ＮＨＫ「土曜プラザ」
1996年4月～1998年3月
テレビ朝日「ウンナンの炎のチャレンジャ－!!」
1995年9月～2000年2月
テレビ東京「美女プリン」司会
1995年1月～3月
テレビ東京「タモリのギャップ丼」
1994年10月～11月
テレビ朝日「華麗にＡｈ！Ｓｏ」
1994年10月～1995年5月
テレビ東京「超恋愛遊戯ス－パ－ラブラブゲ－ム」司会
1994年8月～11月
フジテレビ ゲッパチUNアワｰ「ありがとやんした」
1994年6月～8月
ＴＢＳ「敷２礼２」
1994年4月～7月
テレビ東京「トミ－ズＧＥＳＯ」
1994年4月～5月
ＴＢＳ「三丁目９番地」
1993年8月～1994年1月
ＴＢＳ「ＡＲＩＧＡ１０」
1993年8月～11月
テレビ東京「チャレンジ歌ランド」ＭＣ
1993年7月～9月
テレビ東京「クイズところ変われば!?」
1993年3月～2000年12月
ＴＢＳ｢ム－ブ・三宅祐司のぎゃっぷウォ－ズ」
1992年10月～1993年3月
フジテレビ「なるほどザ・ワ－ルド」
1991年10月～11月
テレビ朝日「クイズいたずら大王」
1991年10月～12月
日本テレビ「柳沢慎吾のいい夢みろヨ！」
1991年10月～1992年3月
ＴＢＳ「ぷるるんクニクニ島」
1991年4月～9月
フジテレビ「世にも不思議な逆回転」
1989年9月～1990年2月
テレビ東京「不思議ミステリ－ツア－」
1989年4月～1990年8月
日本テレビ「びっくり地球人」
1987年12月～1988年3月
日本テレビ「ガムシャラ十勇士」
1987年9月～1988年3月
フジテレビ「上海紅鯨団が行く」
1986年10月～1987年9月
ＴＢＳ「痛快なりゆき番組 風雲!たけし城」
1986年4月
日本テレビ「ミミと慎吾のポップ・スイミング」
1985年7月～9月
ＣＢＣ「こんばん話」
1985年6月～1987年1月
日本テレビ「カックラキン大放送！」
1985年6月～‘86年2月
テレビ朝日「マンガ人間・抱腹Ｚ！！」
1985年3月～9月
ＴＢＳ「ＥＸＰＯスクランブル」
1985年3月～9月
フジテレビ「笑っていいとも」
1984年10月～1985年3月
名古屋テレビ「慎吾のおじゃマンないと」主演
1984年10月～1985年9月
フジテレビ「ザ・わかるっチャ－」
1984年5月～9月
ＴＢＳ「胸キュン探偵団」
1983年8月～9月
CLOSE
シネマルネッサンス 「エースになるっちゃ」監督：三村順一
2023年夏公開予定
KADOKAWA/イオンエンターテイメント 「劇場版ポリス×戦士ラブパトリーナ！～怪盗からの挑戦！ラブでパパッとタイホせよ！～」（三池崇史監督）
2021年5月
フレッシュハーツ/アルバトロス・フィルム 「新 デコトラのシュウ 鷲」（香月秀之監督）
2021年2月
カエルカフェ 「応天門の変」主演（秋原北胤監督）
2020年10月
HIGH BROW CINEMA 「この道」（佐々部清監督）
2019年1月
「二宮金次郎」（五十嵐匠監督）＊小田原先行上映
2019年1月
MORE
東宝東和 「ワイルド･スピードＩＣＥ ＢＲＥＡＫ」日本語吹替：ＮＹ市警官役
2017年4月
松竹メディア事業部 「劇場版・ウルトラマンオーブ絆の力、おかりします！」
2017年3月
東映 「ディアスポリス～ＤＩＲＴＹ ＹＥＬＬＯＷ ＢＯＹＳ～」
2016年9月
影山塾 「ピン中」主演（金沢勇大監督）
2016年2月
ソニー・ピクチャーズ 「ピクセル」主演アダム･サンドラー吹替え
2015年9月
ワーナー･ブラザース映画 「ヒロイン失格」特別出演
2015年9月
東映 「劇場版仮面ライダードライブサプライズ･フューチャー」
2015年8月
東映「君が踊る、夏」
2010年9月
東映「劇場版 超・仮面ライダー電王＆ディケイドNEOジェネレーションズ～鬼ヶ島の戦艦～」（田崎竜太監督）
2009年5月
パラマウントピクチャーズ「マダガスカル２」シマウマ；マーティー役アフレコ
2009年3月
バイオタイド「僕らの方程式」（内田英治監督）
2008年10月
松竹「ゲゲゲの鬼太郎千年呪い歌」一反木綿役アフレコ
2008年7月
エム･エフボックス｢デコトラの鷲 其の五～火の国熊本親子特急便～｣(香月秀之監督)
2007年12月
松竹「ゲゲゲの鬼太郎」一反木綿役アフレコ
2007年4月
東宝「チェケラッチョ！！」（宮本理江子監督）
2006年4月
東映「デコトラの鷲･其の参～恋の花咲く清水港～」(香月秀之監督)
2006年2月
クロックワークス「カスタムメイド10.30」（ＡＮＩＫＩ監督）
2005年10月
松竹・東急系/ドリームワークス「マダガスカル」シマウマ；マーティー役アフレコ
2005年8月
松竹「レーシングストライプス」レジー役アフレコ
2005年3月
東映「デコトラの鷲～会津･喜多方･人生街道～」(香川秀之監督）
2004年5月
ＰＳＣ「理由」（大林宣彦監督）
2003年10月
東映「デコトラの鷲～祭りばやし～」（香川秀之監督）
2003年5月
東映／向井プロ「ＬａｓｔＤａｎｃｅ－離婚式－」（向井寛監督）
2001年6月
松竹「しあわせ家族計画」（安部勉監督）
1998年11月
松竹「虹をつかむ男」（山田洋次監督）
1996年11月
伊丹プロ「ス－パ－の女」（伊丹十三監督）
1996年2月
K.S.Sスーパーホームスクリーン「難波金融伝ミナミの帝王Ⅱ」劇場版
1993年5月
東映「わが愛の譜・滝廉太郎物語」（澤井信一郎監督）
1993年5月
東映「私を抱いてそしてキスして」（佐藤純彌監督）
1992年10月
K.S.Sスーパーホームスクリーン「難波金融伝ミナミの帝王」劇場版
1992年1月
キネマ東京制作映画「一杯のかけそば」（西河克己監督）
1991年8月
東映「菩提樹・リンデンバウム」（山口和彦監督）
1988年6月
東映「ハイカラさんが通る」（佐藤雅道監督）
1987年9月
東映「ラブスト－リ－を君に」（澤井信一郎監督）
1987年8月
東映「極道の妻たちⅡ」（土橋亨監督）
1987年7月
松竹「薄化粧」（五社英雄監督）
1985年6月
松竹「哀しい気分でジョ－ク」（瀬川昌治監督）
1984年10月
松竹「必殺！」（貞永方久監督）
1984年6月
角川「セ－ラ－服と機関銃」（相米慎二監督）
1982年1月
CLOSE
ニッポン放送「高田文夫のラジオビバリー昼ズ」〜ビバリー35周年！今年の事件簿 ドーンと言ってみよう！〜
2024年12/11（水）11時30分～13時00分
TBSラジオ「ユウキ食品 presents 高嶋ちさ子 taste of the World」
2024年11月3日(日)18:00～18:30
TBSラジオUP GARAGE presents「GARAGE HERO’s～愛車のこだわり～」
2024年2/11(日)・18(日)12：00～12：30
ニッポン放送「高田文夫のラジオビバリー昼ズ」生放送
2024年2/2(金)11：30～13：00＊12：00頃より出演予定
ニッポン放送「高田文夫と松本明子のラジオビバリー昼ズ」生放送
2023年9/4(月)11：30～13：00＊12：00頃より出演予定
ＴFM「いいこと、聴いた」
2023年5/14(日)13：00～13：55
MORE
NHKラジオ第１「ごごカフェ」
2023年3/10
ＴＢＳラジオ「慎吾の進めおもしろバホバホ隊」
1985年10月～12月
ラジオたんぱ「ヤロメロＪｒ出発進行」
1982年4月～‘83年3月
CLOSE
関根勤チャンネル トークライブ2023「ある意味怖い絶対できないここだけの話」ゲスト出演
2023年10/8(日)14：30開場15：00開演＊銀座・博品館にて
「小堺一機&柳沢慎吾LIVE ライブマン☆コミック君!!～テレビくん登場の巻～」
2004年2月
（品川プリンスホテル クラブｅＸ）
ミュ－ジカル「３Ｇｕｙｓ！」主演（新宿シアタ－アップル）
1987年6月
三菱UFJ信託銀行『柳沢慎吾CEOを支える証券代行営業の物語』（フルver）
2025年4/14(月)配信スタート
警視庁「薬物乱用防止広報啓発用スポット映像『大麻にあばよ！編』」
2024年11/12(火)〜
三菱UFJ信託銀行「教育資金贈与信託まごよろこぶ」
三菱UFJ信託銀行
2015年9/19～
KADOKAWA「WEBザテレビジョン」～飯島直子、柳沢慎吾と初めてのサシ飲み『本当は繊細でガラスのハートの持ち主』３０年来の仲で笑いの絶えない収録の裏側明かす～
2025年3/13(木)配信
「ＡＢＣmagazine」
2024年9/23(月)前編・9/30(月)後編配信
集英社オンライン「特集 卒業白書2024＃11柳沢慎吾」前編・後編
2024年3/21配信
仕事を楽しむためのWEBマガジン「Ｂ-ｐｌｕｓ」
2022年7/1配信
ＨＢＯ ａｓｉａ 「FOLKLOREシリーズ２『あの風が吹いた日』」監督：松田聖子
2021年配信ドラマ
ヒューマントラストシネマ有楽町にて第34回東京国際映画祭2021にて上映！
ＮＨＫアーカイブス 「ＮＨＫ人物録」
2018年2/12配信
MORE
アマゾンプライムビデオ オリジナルドラマ「しろときいろ～ハワイと私のパンケーキ物語～」
2018年2/28配信
ＬＩＮＥスタンプ 「柳沢慎吾の飛び出す『あばよ！』」
2016年10/4より発売
ＬＩＮＥスタンプ 「柳沢慎吾のスタンプで、いい夢見ろよ！」
2015年5/21より発売
ドコモスマートフォン向けコンテンツ「しゃべってｄキャラとり放題『柳沢慎吾しゃべってキャラ』」
2013年7/19配信
iPhone/iPadアプリ「柳沢慎吾クライマックス甲子園！！おせばしゃべ～る」
2012年8/8配信	＊音声再生アプリです。（税込170円）
ドコモ公式iメニューサイト「マチウケキャラiとり放題『柳沢慎吾マチキャラ』」
2009年11/24配信
ＢｅｅＴＶ（ドコモ携帯専用放送局）ドラマ「ラブコネクター～恋愛工作人～」
2009年7月配信
ＭＳＮ・配信ドラマ 「ＣＬＩＭＡＸ」
2008年6月～9月
㈱ドワンゴ（ボイス･画像）
㈱フォーサイド･ドッド･コム(着メロ検索サイト)※声のみ
CLOSE
小学館「女性セブン」4/11号vol.13 ＊『木梨憲武 本格自伝がベストセラー！仲の良い著名人が「ノリさん」を語る』
2024年3/28(木)発売
「キネマ旬報」４月号 ＊巻頭特集『追悼 山田太一』
2024年3/19(火)発売
株式会社e健康ショップ「からころ」第73号
2023年12/20発行＊全国の病院、調剤薬局にて配布
Ｈ＆Ｉ「健康３６５」
2023年4/16
ダイヤモンド社 「ＴＶ Ｓｔａｔｉｏｎ」２４号
2022年11/22
光文社 「ＦＬＡＳＨ」7月19日号
2022年7/5
MORE
クレタパブリッシング 「昭和４０年男」VOL.72
2022年3/11
スポーツニッポン「柳沢慎吾のひとり甲子園～夏１００回記念・アルプス席の熱闘」全17回連載＊ＷＥＢ連載
2018年7/17～8/8
学研パブリッシング「スペショル」
2009年12月
ダイヤモンド社「テレビステ－ション」連載『柳沢慎吾の人生相談アバヨ！でいこう』
1999年3月～2002年9月
CLOSE
「いい夢見ろよ！柳沢慎吾祭り（ベスト）！！」＊ＣＤ+ＤＶＤ（ポニーキャニオン）
2014年8月20日発売
「実録！？緊急特番 柳沢警察密着24時！！」＊メイキングＤＶＤ付（ポニーキャニオン）
2009年12月
「柳沢慎吾のクライマックス甲子園」（ポニーキャニオン）
2008年7月
「柳沢慎吾セレクション あばよ！」（ポニーキャニオン）＊コンピレーションＣＤ
2007年10月
「刑事ベスト24時」（BMGジャパン）＊CDジャケット出演のみ
2006年3月
シングル「ピエロ」発売 (廃版)
1985年
CLOSE
テレビ北海道「柳沢慎吾のわがままツアーin北海道」
2017年1月14日発売
「柳沢慎吾祭り！！ＤＶＤ-ＢＯＸ蔵出し映像付き！！」＊ＤＶＤ３枚組（ポニーキャニオン）
2014年8月20日発売
テレビ朝日 ドラマスペシャル「味いちもんめ2013」
2013年10月18日発売
ＮＨＫ「つるかめ助産院～南の島から～」
2013年2月22日発売
ＴＢＳ「美男ですね」
2011年12月7・28発売
ＴＢＳ「ウンナンの気分は上々。Vol.3・4」
2011年4/13発売
MORE
ＴＢＳ「ウンナンの気分は上々。Vol.1・2」
2010年12月22発売
K.S.S FILMS「ギャンブル王」主演
1994年11月
K.S.Sスーパーホームスクリーン「ミナミの帝王２」
1992年9月
ヒロ・プロ10周年記念制作オリジナルビデオ「けん玉」
1992年1月
CLOSE
日本プロデュ－サ－協会新人賞
1985年度
渋谷警察署「特殊詐欺被害撲滅キャンペーン」一日警察署長＆トークショー
2025年4/25(金)15:00～16:00＊渋谷駅東口地下広場にて【地下2階・B7出入口付近】
東京湾岸警察署「東京湾岸 交通安全のつどい」一日警察署長＆トークショー
2025年4/6(日)13:00～14:40
＊13：45出演予定／有明ガーデン・スポーツエンターテインメント広場にて
「昭和ルネッサンスプロジェクト第１弾～柳沢慎吾×林家つる子パパと呼ばないで～」トーク＆創作落語＆ドラマ上映
2025年5/11(日)13:00開場14:00開演＊シアターアルファ東京にて
★先行チケットぴあ販売・期間3/15(土)10:00～4/4(金)23:59
詳細はコチラ＜
●一般発売日・4/5(土)10:00～
「第61回 小田原北條五代祭り」
2025年5/3(土・祝）11:10〜出陣式・武者行列※小田原城址公園・小田原駅周辺
三重県警察「いなべ警察署年末警戒取締りイベント」一日警察署長
2024年12/7日（土）13:30~15:10頃＊大安公民館（大ホール・駐車場）にて
「大崎警察署特殊詐欺被害防止キャンペーン」
2024年10/22(火)12:20～12:50予定＊ゲートシティ大崎 アトリウムにて
MORE
ハピネットファントム･スタジオ「犯罪都市 PUNISHMENT」4DX“拳”体験上映会✭日本語吹替版
2024年9/25(水)18:30～予定(19;00上映回前)＊グランドシネマサンシャイン池袋 ULTRA 4DXにて
★チケット発売情報
[WEB] 劇場WEBサイトにて
リワード会員早期販売9/20(金) 21：00～
一般販売9/21(土) 0：00～
お申込は劇場公式HPより
[劇場窓口] 9月21日(土) 7:30 劇場OPEN時より発売開始
※インターネット販売で完売になった場合は、窓口販売はございませんのでご注意ください。
※その他詳細につきましては、劇場ホームページにてご確認ください。
■配給：ハピネットファントム･スタジオ『犯罪都市 PUNISHMENT』
■2024年9月27日(金)新宿ピカデリーほか全国ロードショー
公式サイト：
公式𝕏：@hanzaitoshi4#犯罪都市 #マ・ドンソク #マブリー
秋の全国交通安全運動「高輪交通安全トークショー交通安全パレード」
2024年9/14(土)10:15～11:30予定＊品川駅港南口 ふれあい広場にて
※雨天時は、JR品川駅みどりの窓口前で実施
テレビ朝日「ザワつく！金曜日」の番組イベント第4弾 「高嶋ちさ子のザワつく！音楽会2024」
2024年10/11(金)18時開演・12(土)15時開演＊大阪城ホールにて
2024年11/1(金)18時開演・2(土)15時開演＊東京体育館にて
2024年11/30(土)16時開演＊マリンメッセ福岡A館にて
2025年1/22(水)18時開演＊セキスイハイムスーパーアリーナにて
【全国4都市6公演を回るコンサートツアー！チケット受付方法】
■番組最速先行受付（先着）
受付期間：2024年8月23日(金)受付中〜2024年8月29日(木)23:59まで
電話番号：0570－08－9911（全国共通）
■「ザワつく！音楽会」HP先行受付（抽選）
受付期間：2024年8月23日（金）受付中〜2024月9月1日（日）23:59
「TEAM JAPAN応援フェス2024～神奈川からパリへ届けよう～」
2024年7/14(日)11:00～12:00参加予定＊三井アウトレットパーク横浜ベイサイドにて※入場無料
「万世橋警察署 春の全国交通安全運動はたらくのりものの大集合『アキバde体験 交通安全』」一日警察署長
2024年4/13(土)13:30～15:00＊秋葉原ダイビルにて
※雨天決行
「『ジョージア プライム ブレンド』発売記念サンプリングイベント」～柳沢慎吾が有楽町駅前でおいしいコーヒー奢ります。～
2024年4/4(木)11:00～16:00東京交通会館イベントスペースにて
※12：00～12：30と13：00～13：30は柳沢慎吾が直接奢れる時間になります。
板橋署春の交通安全イベント・一日板橋警察署長
2024年3/16(土)13:00～14:00＊ＪR板橋駅西口ロータリーにて
※雨天決行、ただし荒天時は中止となります。
「第60回 小田原北条五代祭り」
2024年5/3(金･祝)11:10～出陣式・武者行列＊小田原城址公園・小田原駅周辺※小雨決行
「TOKYO交通安全キャンペーンin Haneda」
2023年12/7(木)14:00～15:00＊羽田空港国際第３ターミナルにて
「YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH」＊セレモニアルピッチ他
2023年12/3(日)12:20～16:30予定
※横浜スタジアムにて
「Christmas Lighting Ceremony 2023～クリスマスツリー点灯式～」
2023年11/19（日）16:30〜
※ダイナシティ小田原ウエスト1F正面エントランスクリスマスツリー前
第70回 箱根大名行列＊箱根町湯本周辺
2023年11月3日 ※雨天中止
コース：9：15より早雲寺境内～あうら橋～ホテル南風壮～天成園～湯本大橋～湯本富士屋ホテル
2023年秋☆原宿交通安全パレード☆原宿警察署一日警察署長
2023年９/16（土）10:15〜＊日本看護協会ビル前（表参道ヒルズ向かい側）にて
※雨天時パレード中止、荒天時は セレモニーも中止となります。
横浜DeNAベイスターズ「横浜漢祭」vs阪神タイガース戦＊トークショー＆セレモニアルピッチ
2023年8/19(土)
トークイベント16：30頃予定／ハマスタBAYビアガーデン内特設ステージにて
セレモニアルピッチ17：30頃予定・プレイボール直前／横浜スタジアムにて
「第59回小田原北條五代祭り～小田原北条氏誕生５００年記念事業～」
2023年5/3(水)武者行列【パレード】13：30小田原城・銅門～15：20頃
ＴＢＳ「好きだけど言わせてランキング 愛のウップン！」＊関東ローカル
2022年9/7
箱根湯本観光協会 「第66回箱根大名行列」
2019年11月
小田原市「第５２回小田原地條五代祭り」
2016年5月
「三島夏まつり『頼朝公旗揚げ行列』」＊静岡県；三嶋大社及び三島市内にて
2012年8/16
CLOSE


https://www.instagram.com/p/C_vurqcSUOn/
その他のオプション
いいね！
コメント
投稿をシェア
投稿をシェア
保存する
いいね！
105
件
kitchen.azuma
。
柳沢慎吾、子供番組で
ペットボトルロケットに挑戦。
勢いがつきすぎて宇宙へ。
𖤣𖥧𖥣𖡡𖥧𖤣𖤣𖥧𖥣𖡡𖥧𖤣𖥧𖥣𖡡𖥧𖤣𖤣𖥧𖥣𖡡𖥧𖤣
おはようございます
キッチンあずまです。
本日水曜日
日替わり🤗☆
バングラデシュスタイル🇧🇩
「ビーフテハリ」（チニグラ米）
※大盛りまでOK
テハリとは牛出汁の炊き込みご飯。
バングラデシュのテハリは
肉がゴロゴロ入っていて
ライムを絞って青唐辛子をかじりながら
食べたりします。
バングラデシュでは
日本でなかなか売ってない
高級なチニグラ米を使うのが
テハリとされています。
肉に米を入れていくのがビリヤニ
テハリは出汁で煮た米に肉を入れます。
なんだかプラオやらキチュリやら
工程によって名前が変わったりするので
書くと長くなるので
好きな方は調べてみて下さい😅
※日替わりでないビーフテハリセットは
カレーソースとライタ（スパイスヨーグルト）
ダルスープが付いてきます1300円
本日もご来店心からお待ちしております🙇♂️
#ワニカレー
#ビルマカレー
#ミャンマーカレー
#チェッターヒン
#アルチェッターヒン
#グリーンカレー焼肉
#景虎梅酒
#越乃景虎
#ダルバート
#ネパール
#バターライス
#塚田バター
#ヤギカレー
#山羊カレー
#キッチンあずま
#洋食
#蓮田グルメ
#蓮田ランチ
#蓮田市商工会
#キッチンあずま
#スパイスカレー
#カレー
#定食
#ハートランド
#トンテキ
#オムライス
#ワンプレート
#生姜焼き
#チニグラ米
#テハリ
38週間前
ken0.610
あばよ！て言いながら
38週間前
「いいね！」1件
返信
返信2件を表示する
2024年9月11日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
kitchen.azuma
の他の投稿
クリップ
クリップ
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://applenge-media.com/yanagisawa-shingo-wife/
【画像】柳沢慎吾の妻(嫁)はどんな人？子供や馴れ初めについて調査！
2025
5/30
有名人
2025年5月30日
柳沢慎吾さんの妻（嫁）・田村早苗さんって、どんな人か気になりませんか？
美容室での出会いから結婚までの馴れ初めや、子供についての気になる噂まで徹底調査しました。
今も仲良しな夫婦エピソードや、柳沢慎吾さんの現在の暮らしぶりも紹介します。
目次
柳沢慎吾の妻(嫁)はどんな人？馴れ初めや結婚のきっかけ
①美容室での偶然の出会いが始まりだった
柳沢慎吾さんと奥さんの田村早苗さんの出会いは、まさに「運命のタイミング」だったんですよ。
当時、柳沢さんが通っていた六本木の美容室で、長年担当していたスタイリストさんが突然退職したんです。
その後任として新しく担当になったのが、田村早苗さんでした。
それまでは顔を知っている程度の関係だったそうなんですが、担当になったことで会話の機会も自然と増えて、少しずつ距離が縮まっていったんです。
お客さんとスタイリストって、実はけっこう親密になりやすい関係ですよね。
それがきっかけで恋愛に発展していくなんて、本当に素敵な話だなぁと思います。
ドラマチックな出会いというよりも、日常の中の偶然がきっかけっていうところが、リアルで好感持てますよね。
②交際スタートは青春ドラマみたいだった
ふたりの交際が始まったのは1985年のこと。
ちょうどその頃、柳沢さんはドラマ「ふぞろいの林檎たちⅡ」に出演していて、芸能界でも忙しい時期だったんです。
そんな時期に、最終回を一緒に観ようって誘ったことが、ふたりの恋の始まりでした。
このエピソードだけで、もう青春ドラマみたいじゃないですか？
当時、柳沢さんは23歳、田村さんは19歳という若さ。
芸能人と美容師という立場の違いを超えて、まっすぐな恋愛をしていたふたりの姿が目に浮かびます。
仕事の合間を縫って会っていたことを想像すると、それだけお互いを大切に思っていたんだなって感じさせられますよね。
③別れと復縁を経てゴールイン！
そんな順調に見えたふたりにも、一度別れの時期があったそうです。
原因は明かされていないけれど、おそらく仕事の忙しさや、若さゆえのすれ違いがあったのかもしれません。
でも、その別れは長く続かず、
約1年後には復縁
。
やっぱりお互いに「
この人じゃなきゃダメ
」って気づいたんでしょうね。
復縁してからは約7年間の交際を経て、1992年に結婚。
この長い交際期間からも、ふたりの絆の深さが伝わってきます。
じっくりと関係を築いてきたからこそ、今の幸せな夫婦生活があるんだろうなと感じます。
柳沢慎吾の妻との間に子供はいるの？
①子供についての情報が出てこない理由
まず結論から言うと、柳沢慎吾さんと奥さんの間に子供がいるという公式な情報はありません。
芸能人って、子供がいる場合はインタビューやバラエティ番組などで自然に話題に出ることが多いですよね。
でも柳沢さんに関しては、そういったエピソードが一切ないんです。
なので「子供はいない」と考えるのが自然かなと思います。
もちろん、夫婦の中だけで大事に育てている可能性もゼロではないけれど、かなり低そうです。
もしかしたら、望んでいたけど授からなかった…ということもあったのかもしれませんね。
子供の有無にかかわらず、夫婦ふたりの時間を大切にしている姿がとても素敵だなと感じます。
②ジャニーズの桐山照史との噂ってホント？
ネットでは一時、ジャニーズWESTの桐山照史さんが柳沢慎吾さんの息子じゃないか？なんて噂がありました。
顔が似てるという理由から広まったようですが、これは完全にデマです。
桐山さんは1989年生まれで、柳沢さんの結婚よりも前に生まれています。
さらに出身地も大阪府で、柳沢さんとのつながりは一切確認されていません。
芸能界ではちょっと似ているだけで、いろんな憶測が飛び交いますよね。
噂の発端ってほんとに些細なことで、気づけば一人歩きしちゃうから怖いなと思います。
でも逆に、それだけ柳沢さんが「
親しみやすい雰囲気
」の持ち主だからこそ、こういう話題が出てくるのかもしれませんね。
③子供がいなくても幸せそうなふたりの形
結婚して30年以上が経つふたりですが、今でもすごく仲良しなんです。
仕事が終わったらまっすぐ家に帰る慎吾さんと、夜遅くても起きて待っている奥さん。
まさに理想の夫婦像ですよね。
休日にはふたりで買い物に行ったり、食事に出かけたり、そんな日常を大切にしている様子が伝わってきます。
子供がいなくても、こんなにあたたかい関係を築けるんだなと、読んでいてほっこりしました。
家庭って「何人いるか」じゃなくて「どう過ごしてるか」が大事なんだなって、改めて感じました。
こういう夫婦って、ほんとに素敵だなって憧れちゃいます。
柳沢慎吾のプロフィールと今の暮らし
①芸能界デビューから今までの代表作
柳沢慎吾さんのデビューは1979年、「3年B組金八先生」でした。
その後も「
翔んだカップル
」「
ふぞろいの林檎たち
」など、名作ドラマに数多く出演。
とくに「あばよ！」の決め台詞は、今でも幅広い世代に知られてますよね。
バラエティ番組でもおなじみで、現場を盛り上げるムードメーカーとしても大活躍中。
ただ面白いだけじゃなくて、演技にも味があって、ちゃんと実力派なんです。
キャリアが長いのに、ずっと第一線で活躍し続けているって本当にすごいと思います。
これからも末永く活躍してほしいなって、心から思います。
②芸人だけじゃない！演技派としての実力
柳沢さんって、芸人のイメージが強いかもしれませんが、実は演技派としての評価もかなり高いんです。
刑事モノやシリアスな作品にも出演していて、コミカルな面とシリアスな面のギャップが魅力なんですよね。
最近では舞台や映画にも出ていて、俳優としても確かな存在感を見せています。
特に表情の作り方や台詞回しがうまくて、自然に引き込まれてしまう演技をするんです。
「笑い」だけじゃなくて「泣き」や「感動」も表現できる稀有な存在って、なかなかいない気がします。
年齢を重ねても進化し続ける姿が、すごくかっこいいなと感じます。
やっぱり本物って、いつ見てもすごいって思えるんですよね。
③家族との生活と人柄が見えるエピソード
私生活でもとても家族思いな柳沢慎吾さん。
奥さんとの関係はもちろん、実家との絆も深くて、たまに小田原の八百屋さん（実家）に顔を出してるんだとか。
芸能界で活躍していても、地元とのつながりを大切にしているところが素敵だなと思います。
しかも、別荘も所有していて、プライベートも充実してるみたい。
年収も5000万〜6500万と言われていて、さすが長年活躍しているだけのことはありますよね。
でもそれ以上に、人を笑顔にする力や人柄のあたたかさが魅力なんです。
「
芸能人だけど、どこか身近に感じられる人
」っていうのが、柳沢慎吾さんのいちばんの魅力なのかもしれません。
まとめ
柳沢慎吾さんと妻・田村早苗さんは、美容室で出会い、7年の交際を経て結婚しました。
子供はいないと考えられていますが、夫婦ふたりで穏やかな暮らしを続けています。
今も現役で活躍する柳沢慎吾さんの人柄や家族との関係に、心が温かくなりますね。
有名人
【画像】菊間千乃の旦那(夫)は？子供や馴れ初めについて詳しく調査！
有名人
【画像】岩田明子の旦那はいる？結婚して子供はいるのかを詳しく！
有名人
【何者】山崎豊子がすごい！学歴や経歴が天才的で最高傑作が多い！
有名人
【何者】菊地功の学歴とwiki経歴！東京大司教に枢機卿に就任！
有名人
【画像】長澤まさみの若い頃が可愛すぎる！子役時代から今の成長を！
スポンサーリンク
有名人
や行
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
私はロボットではありません。


https://x.com/kazuunyo/status/1925178609330995437
ずにょずにょずーにょ @kazuunyo 柳沢慎吾の子供の頃の写真、全然変わってなくてめっちゃかわいい 午後10:15 · 2025年5月21日 · 74 件の表示


https://mikansan.xyz/archives/21520
ホーム
俳優
※当サイトは記事内に広告が含まれる場合があります。
タレントの柳沢慎吾さんといえば、誰もが知る警察官のモノマネですよね♪
その爆笑芸で、長年私たちを楽しませてくれています。
そんな柳沢慎吾さんを巡って様々な噂が浮上しているんです。
娘さんの事故説や激やせ疑惑、さらには発達障害説まで…気になる情報が満載です。
今回は、柳沢慎吾さんの知られざる素顔に迫ります。
家族や健康問題について、そして芸能界きっての好感度芸人と呼ばれる理由まで、詳しくお伝えします。
この記事でわかること
●娘の事故説の真相
●激やせ疑惑について
●発達障害説の真相
●子供がいない理由
●芸歴や代表作
意外と知らない柳沢慎吾さんの素顔に迫ります！
是非最後までチェックしてください♪
Contents
1
柳沢慎吾の娘は事故に遭ったのか
2
柳沢慎吾の娘が事故と言われた理由
3
柳沢慎吾の息子は桐山照史説
4
柳沢慎吾の嫁は田村早苗で一般人
5
柳沢慎吾は病気で痩せたのか
6
柳沢慎吾のプロフィールと経歴
7
柳沢慎吾の娘の事故の真相が衝撃？病気で激やせ説についても調査！まとめ
柳沢慎吾の娘は事故に遭ったのか
引用：
柳沢慎吾さんは、1992年に当時美容師だった田村早苗さんと結婚しています。
そして、ネット上ではおふたりの間にできた娘が、事故にあったという噂が浮上しています。
しかし、柳沢慎吾さんには子供はいないため、この噂はデマです。
柳沢慎吾の娘が事故と言われた理由
引用：
上述の通り、柳沢慎吾さんの娘が事故にあったという情報ですが、
これは柳沢慎吾さんではなく風見しんごさんに関する情報です。
おそらく、同じ「しんご」という名前で勘違いされたのでしょうね。
風見しんごの娘の事故が衝撃
【「20歳」の娘へ 笑顔届け 交通事故で長女亡くした風見しんごさん／朝日新聞】
#成人式

— 不滅の恋人 (@ImmotalBeloved)
January 14, 2016
風見しんごさんの長女は、2007年１月17日に、東京都世田谷区で信号無視のトラックにはねられ、事故死しています。
当時、風見しんごさんの長女は10歳でした。
それ以降、風見しんごさんは交通事故についての講演を行うなど、このような悲惨な事故の再発防止に向けて取り組まれています。
柳沢慎吾の息子は桐山照史説
引用：
柳沢慎吾さんの息子は、人気アイドルグループ「ジャニーズWEST」の桐山照史さんなのではないかという噂があります。
柳沢慎吾さんの息子が、桐山照史さんだというこの噂はデマです。
噂が広まった理由は、柳沢慎吾さんの若い頃と桐山照史さんの顔が似ているからです。
たしかに目元のあたりがよく似ていますね！ちなみに、
桐山照史さんは、柳沢慎吾さんが結婚する前の1989年８月31日生まれである
柳沢慎吾さんと早苗さんに縁も所縁もない大阪府東大阪市生まれ
という事からも、息子ではないという事がわかります。
そんな柳沢慎吾さんと桐山照史さんは、そっくりだというを互いに自覚していて、たびたび共演もしています♪
引用：
柳沢慎吾に子供がいない理由
上述の通り、柳沢慎吾さんには子供がいません。
その原因は、柳沢慎吾さんのストレスだと考えられています。
柳沢慎吾さんは、結婚してからは仕事のペースを調整しながら夫婦の時間もしっかりと取っていました。
そのため、子供を作る時間的余裕がなかったということはないはずですが、柳沢慎吾さんといえば、人一倍仕事へのプロ意識が高いです。
もしかすると、それによるストレスで子供ができなかった可能性が高いとのことです。
柳沢慎吾の嫁は田村早苗で一般人
柳沢慎吾さんの嫁は、早苗さんという一般の方で、柳沢さんより3〜4歳年下です。
1992年に結婚し、長年連れ添う仲睦まじい夫婦として知られています♪
2人の出会いは美容室で、早苗さんが美容師見習いとして柳沢さんの担当になったことがきっかけでした！
6年間の交際を経て、ドライブデート中に
「オイ、いい加減あばよと言わすなよ。一緒にいい夢見ていこうよ」
という柳沢さんらしいプロポーズの言葉で結婚を決めました(*^-^*)
結婚式はグアムのホテルオークラ内のチャペルで行われました。
現在も柳沢慎吾さんは、仕事が遅くなっても必ず起きて待っていてくれる奥様に感謝し、温泉旅行など一緒の時間を大切にしています。
お互いを思いやる気持ちが素敵なご夫婦ですね♪
柳沢慎吾は病気で痩せたのか
柳沢慎吾痩せたよね？
— ろくす (@tadaim2tk)
March 11, 2013
柳沢慎吾さんが痩せたという噂がSNSで広まっています。
しかし、若い頃の画像と比べてもそこまで変わってないような感じがしますね。
また、特に病気という情報もないため、柳沢慎吾さんは今も健康に過ごされています！
ちなみに、柳沢慎吾さんは2015年に収録中にはしゃぎすぎてぎっくり腰になったことを明かしています。
柳沢慎吾、収録で騒ぎすぎ？ギックリ腰に！「レゴシティ トラックキャラバン」発表会4
柳沢慎吾さんらしい部分が炸裂していますね（笑）
このぎっくり腰が、柳沢慎吾さんが病気であるという噂に繋がったと言えそうです！
柳沢慎吾の病気は発達障害の噂もアリ
柳沢慎吾さんには、バラエティ番組などに出演した際のマシンガントークぶりやテンションの高さのせいで、発達障害説が浮上しています(-_-;)
しかし、柳沢慎吾さんは発達障害ではありません！
柳沢慎吾さんといえば、芸能関係者の間では性格の良さとサービス精神の豊富さで有名な人物であり、発達障害の特徴とはかけ離れた人間性を持っています。
ある週刊誌の記者によると、
彼は例えばイベントでも、司会者が来る前に必ず会場に現れて“前説”を行うんです。今日の場がどんな空気なのか先に知っておきたいという狙いもあるんだとは思いますけど、感心するのは我々記者を一度だけではなく二度も三度も笑わせてくれること。それで一度ハケてから、また登壇するんです。神経をとがらせる他社との取材合戦も和やかになるのでありがたいです
というように、柳沢慎吾さんのプロ魂を感じることができますよね！
柳沢慎吾のプロフィールと経歴
引用：
◯名前：柳沢慎吾(やなぎさわしんご)
◯生年月日：1962年3月6日
◯年齢：62歳(2024年時点)
◯出身地：神奈川県小田原市
◯身長：167㎝
◯血液型：AB型
柳沢慎吾さんは、1978年にテレビ番組「ぎんざNOW」内の「素人コメディアン道場」でチャンピオンとなり芸能界入り。
1979年にはテレビドラマ「3年B組金八先生」で俳優デビュー。
1981年には「翔んだライバル」でテレビドラマ初主演、同年の「セーラー服と機関銃」では映画初出演を果たします。
1983年から出演した「ふぞろいの林檎たち」で俳優としての地位を確立し、以降もドラマ「はね駒」や「少女になにが起こったか」、「味いちもんめシリーズ」などの代表作に出演しています。
「ふぞろいの林檎たち」のころ
お調子者なのに小心者
見栄のために綾子にしわ寄せ
ミノル役が柳沢慎吾さんで本当によかった
金華のラーメンが食べたいです

— ロボコック (@yamete_tomete)
April 30, 2024
1989年に出演した「ねるとん紅鯨団」では「あばよ」というセリフが流行語になりました♪
あわせて読みたい！
中井貴一嫁の吉谷麻友子画像や職業は？馴れ初めと子供は娘説を調査！
柳葉敏郎の自宅住所が判明！自宅画像が意外過ぎて驚く人続出？
柳沢慎吾の娘の事故の真相が衝撃？病気で激やせ説についても調査！まとめ
今回は柳沢慎吾さんの娘の事故と病気にまつわる情報を紹介しました★
柳沢慎吾さんの娘が事故にあったという噂がありましたが、それは風見しんごさんの娘と勘違いされたものだったんですね。
また、柳沢慎吾さんには痩せたが故に病気という噂がありましたが、実際は収録ではしゃぎすぎてぎっくり腰になったというものでした。
今後も柳沢慎吾さんの活躍に期待したいですね！
また新しい情報がわかりましたらお知らせしていきますね。
最後までお読みいただきありがとうございました♪
尾上菊之助の嫁の学歴経歴は？馴れ初めと子供は3人で学校はどこか調査！
コシノジュンコの元夫は誰？現在旦那の鈴木弘之との馴れ初めと息子を調査


https://www.tiktok.com/discover/%E6%9F%B3%E6%B2%A2-%E6%85%8E%E5%90%BE-%E5%A8%98-%E4%BA%8B%E6%95%85?lang=ja-JP
柳沢 慎吾 娘 事故
柳沢慎吾娘の事故について詳細を解説し、事故の影響とその後の真実を探ります。 柳沢慎吾 娘 事故,  柳沢慎吾 娘の事故の影響,  柳沢慎吾 娘の事故の真実
最終更新 2025-06-09
この情報はAIによって生成されたもので、無関係な結果が返される場合があります。この情報はTikTokの見解やアドバイスではありません。心配な点がある場合は、こちらで報告してください：
フィードバックとヘルプ - TikTok
397
風見しんごの娘を轢いたトラックの正体...加害者が報道されないエグい理由に驚愕！ 風見しんごの娘を轢いたトラックの真相とは. 風見しんごの娘を轢いたトラックの正体と、その背後にある驚くべき事情を探ります。#風見しんご #事故 #芸能界の真実. 風見しんご 娘 轢いたトラック 正体 エグい理由 偶然の事故 芸能界の影響力 病死の原因 複雑な人間関係 トラック加害者の背景
karamitanisekai
118.6K
49
風見しんごの娘の事故＆犯人が報道されない理由についてが衝撃すぎる… かざみしんごの娘の事故＆犯人が報道されない理由について. かざみしんごの娘えみるちゃんが二千七年一月十七日に交通事故の被害に会えなくなったニュースが報じられ、世間を驚かせた事件の真相に迫ります。. かざみしんご, 娘の事故, 犯人, 報道, 交通事故, 加害者, エミルちゃん, 家族, 交通事故, 批判
user22882608223692
35K
242
【実話】風見しんごの娘をひいたトラックは●●だった...加害者情報が全く報道されない理由がガチで胸糞悪い。2
ohakagoten.jp
73K
10
「娘たちの死を絶対に無駄にしない」東名飲酒トラック追突炎上事故から25年危険運転と闘い続けた両親の覚悟そして2人の命日に重大判決が…(2024年12月30日)part1450 飲酒トラック事故25年目の重大判決. 娘たちの命日に父母が語る想いと25年の闘い。重大な判決が下される瞬間を見逃すな。#事故 #飲酒運転 #命日. 飲酒トラック事故の歴史, 危険運転と闘い続けた親, 東名事故の判決, 25年経った東名事故, 娘たちの命日について, 重大判決の背景, 交通事故の影響, 家族の思い出と教訓, 日本の飲酒運転問題, 事故の悲しみと闘い
jeffrey.alvin_1980
4648
25
「娘たちの死を絶対に無駄にしない」東名飲酒トラック追突炎上事故から25年危険運転と闘い続けた両親の覚悟そして2人の命日に重大判決が…(2024年12月30日)part1457 東名飲酒トラック事故の教訓と両親の覚悟. 25年目の追悼と判決。運転の危険性に挑む親たちの物語を知ろう。#東名事故 #安全運転 #追悼. 東名飲酒トラック事故の教訓, 危険運転の撲滅, 親の覚悟と使命, 交通安全の重要性, 娘たちへの追悼, 重大判決の意義, 死と向き合う家族, 交通事故から学ぶべきこと, 安全運転を呼びかける, 運転者の責任
ralph.frederick.8_1991
9229
782
Su hija Estefania Aceves estaria cumpliendo años hace unos dias, ella también murió en el choque provocado por Yigal “R”@Imagen Noticias #imagennoticias #imagengdl
kevin.reporta
41.3K
36
【衝撃】風見しんごの娘を命を奪った犯人の現在が恐ろしい！報道機関が公開しなかった衝撃の真実、海外移住の理由や別居生活の裏側に驚愕！【芸能】 風見しんごの娘を奪った犯人の驚愕の真実. 風見しんごと娘を巡る衝撃の真実を暴露！犯人の現在や海外移住の理由に迫ります。#風見しんご娘 #衝撃. 風見しんご 娘 事件,犯人の現在,海外移住の理由,別居生活の裏側,衝撃の真実,報道機関が公開しなかった情報,芸能界の裏話,しんちゃん作者の影響,風見しんごの家族,衝撃の報道
hirai_ren
5721
4
「娘たちの死を絶対に無駄にしない」東名飲酒トラック追突炎上事故から25年危険運転と闘い続けた両親の覚悟そして2人の命日に重大判決が…(2024年12月30日)part1485 飲酒運転防止への道：25年の決意. 東名飲酒トラック事故から25年、両親の覚悟と命日の重大判決を振り返ります。危険運転撲滅に向けた取り組みを見逃さないで！#飲酒運転 #危険運転. 飲酒運転防止の取り組み, 東名トラック事故の歴史, 25年の決意, 両親の覚悟と闘い, 命日の重大判決, 交通安全の重要性, 危険運転撲滅, 追突事故の影響, 社会における責任, 交通事故の教訓
luiscalvin.1985
2530
16
風見しんごの娘の事故＆犯人が報道されない理由についてが衝撃すぎる… 風見しんごの娘の事故＆犯人が報道されない理由について. 2007年一月11日、俳優タレントのかざみしんごの娘かざみまなみさんが交通事故によって命を落としました。犯人の未成年であるため、詳細は公表されず、風見家の強い絆と信念が感動を巻き起こします。. 風見しんご, 娘, 事故, 犯人, 交通事故, 未成年者, 報道規制, 家族の絆, 強さ
ueno_rokuro
21.4K
185
#芸能界 #芸能人 #雑学  まみこの産後うつ病とメディアの圧力. 衝撃の報道！まみこの重度のうつ病、緊急入院の背景を探る。メディアの影響とは？#芸能界 #芸能人 #雑学. まみこ 産後うつ病 メディアの影響 精神的な圧力 日本社会の認識 うつ病と離婚率 トップアスリートの配偶者の苦悩 メディア過剰報道 産後の精神健康問題 孤独感と心理的負担
anniemontgomery38ba45
150.3K
244
user1836923983200
8
#news#意識不明の運転手に代わってタクシー操作 大事故防いだ親子に表彰#fpyシviral タクシー操作で大事故を防いだ勇気ある親子. 意識不明の運転手に代わりタクシーを操作した親子に感謝状！感動のニュースをチェックしよう。 #ニュース #タクシー. 親子 タクシー 操作 大事故 防ぎ 方法, 意識不明 運転手 事件, タクシー 大事故 予防, タクシー運転手の勇気, 配車アプリ タクシー ニュース, 交通事故 防ぐ 方法, タクシー安全運転の重要性
pandakun3923
2126
0
風見しんごの娘の事故＆犯人が報道されない理由についてが衝撃すぎる… 風見しんご娘の事故の真相と報道されない理由. 風見しんごの娘の事故の詳細と、報道されない理由についての衝撃的な情報をお届けします。#風見しんご #娘 #事故. 風見しんご 娘 事故 詳細, 風見しんごの娘の事故の理由, 風見しんご 報道されない理由, 娘 事故 の真相, 事故 事件 説明, 風見しんご ニュース, 娘 事故 の詳細, 事故の背後にあるもの, 報道しない理由の考察, 風見しんごの影響
user5058192404146
432
18.4K
柳沢慎吾のこの話が個人的に1番好き#柳沢慎吾#トラック#ハザード#いいんだよいいんだよ#どうもすみません 柳沢慎吾の面白トークとトラックの話. 柳沢慎吾が語る個人的に好きなエピソード。トラックの話を通して、笑いを届けます！#柳沢慎吾 #トラック #面白トーク. 柳沢慎吾 面白トーク, トラックの話, 柳沢慎吾のエピソード, トラック 運転手 洋画, 柳沢慎吾 コメディ, トラック系のジョーク, 日本のお笑いストーリー, 笑いを届けるトーク, 柳沢慎吾 人気エピソード, 軽快なトークスタイル
nolimit0729
603.7K
2
a 岡本容疑者の酒の影響と供述内容. 岡本容疑者の車に乗っていた女性も酒を飲んでいた。供述内容と記憶の欠如について詳しく解説。#岡本容疑者 #供述 #酒. 岡本容疑者 車 酒飲み 状態 調べ 供述 内容 記憶の欠如 詳細解説
user2600378384701
9538
145
風見しんごさんの娘さんが交通事故で亡くなった手記が流れて涙が出た。
shizuka.800
2507
6800
#柳沢慎吾#石立鉄男 #モノマネ
renchan009
577.6K
27
田中義剛の娘が突然死逮捕事件と花畑牧場倒産の真相に驚愕
bankardio.jp
3156
5596
「＃こどもの日」に奪われた娘の命 エキスポランド・ジェットコースター事故 15年_3
user9972276155150
691.4K
1087
石野陽子が死去した原因.
china_newss
326.3K
49
Ep47_clip17 #徹子の部屋 #Tetsukoroom #黒柳徹子 #fyp #foryou
helgakovacek167988
4239
1
紳助を大爆笑させた柳沢慎吾ちゃんの平馬先輩ネタ。最高に笑える。 ＃柳沢慎吾 ＃平馬先輩 ＃島田紳助が大爆笑 #shorts
user18888239566954
1071
0
【徹底取材】多重事故を起こした女が不起訴に･･･「娘の死の真相を」検察に翻弄された遺族の1114日【ウラドリ】part2188
kenneth_daniel.4_1982
396
25
重機暴走で11歳の娘を失った両親、“命の価値”争う闘いの苦しみと怒り. パート4 #fyp #foryou #fypシ
olivier_gomis
13.9K
13
柳沢慎吾 またも大暴れ‼️w この人の存在はやはり居るだけで 違う 絶対暴走(再現する)するいつもw
dokidoki_ad
5409
5
「＃こどもの日」に奪われた娘の命 エキスポランド・ジェットコースター事故 15年 05
eduardoricky_11_6.1986
1550


https://tvfan.kyodo.co.jp/news/topics/1056572#:~:text=%E3%80%8C%E3%81%82%E3%81%B0%E3%82%88%E3%80%8D%E8%AA%95%E7%94%9F%E3%81%AE,%E3%81%A6%E6%8C%AF%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%80%82
「Ｘ－ファイル２０１６」発売記念イベントに出席した柳沢慎吾
海外ドラマ「Ｘ－ファイル２０１６」発売記念イベントが２３日、東京都内で行われ、ゲストとして俳優でタレントの柳沢慎吾が登場した。
世界中でオカルトブームを巻き起こした「Ｘ－ファイル」が１３年ぶりにＴＶシリーズとして完全復活。作品の舞台にちなみ、得意のネタ「ひとり警視庁２４時」を“ＦＢＩバージョン”で求められた柳沢は「できるかな。心配だな。ぶっつけ本番だよ」としながらも、ＵＦＯ発見現場に向かう男性捜査官、女性捜査官、２人に司令を出す所長の３役を熱演した。
“なんちゃって英語”を交えた白熱の演技に、報道陣から拍手が送られると、柳沢は「今日も柳沢劇場はノッてるね！」と上機嫌。ネタの最中は、頭がいっぱいだったと言い、「ちょっと失敗しちゃった。無線（シーンを）やるのを忘れちゃったね」と反省点を挙げながらも「皆さんの前でこういうのをやるのが好きなんだよね」と満面の笑みを浮かべた。
最後は、ドラマをアピールするべく「これ見て、いい夢見ろよ。あばよ！」と締めくくった柳沢だったが、「せっかく（取材に）来たんだったらアレも見たいよね！？」と報道陣に問い掛けながら、ノリノリで「ひとり甲子園」も披露。会場をおおいに盛り上げた。
イベント後の取材で「警視庁は短い。まだ１７～８年ぐらい。高校野球は小学校のころからやっている」とネタの歴史を振り返った柳沢は、決めぜりふ「あばよ！」について「もうすぐ３０周年。あれを超えられる言葉が見つかんないね」とぶっちゃけた。
「あばよ」誕生のきっかけは１９８０年代後半に出演したテレビ番組だったそうで、柳沢は「とんねるずの『ねるとん』に出てた時。女の子の前に行って『付き合ってください』って言ったら『ごめんなさい』って振られたの。そのとき貴ちゃん（石橋貴明）が『慎吾ちゃんさ～、ちょっと一言（女の子に）言ってあげたほうがいいよ』って言ってくれたの」と当時を述懐。「それで、あの寸前に『あばよ』という言葉が出たの。あの貴ちゃんの一言がなければたぶん出てこなかった。考えてなかったもん。偶然。考えてしゃべる言葉じゃないから」と誕生秘話を明かすと、「その次のスペシャル（番組）の時に、初めて（せりふの）上に『いい夢見ろよ！』が入ったの」と後日談も語った。
「あばよ」が自身の代名詞として定着した今、柳沢は「言葉ってすごいよね…」としみじみ。「１回『あばよ』をやめようと思ったこともあるけど、先輩が『続けることが大切』『やめるのは簡単だから』って（言ってくれて）。あのころは分からなくて『まじっすか？』って返してたんだけど」と笑いつつ、「あの一言で場が締まるからね。長く続けることが大切」とあらためて持ちネタに感謝していた。
この日のイベントにはＵＦＯ撮影家の武良信行さんも出席。明日２４日が「国際ＵＦＯ記念日」ということで、柳沢と２人でＵＦＯ召喚の儀式を行った。「Ｘ－ファイル２０１６」はデジタル先行配信中。７月２日、ブルーレイ＆ＤＶＤリリース。
持ちネタで会場を盛り上げた柳沢慎吾（左は「ひとりＦＢＩ」右は「ひとり高校野球」）


https://www.tokai-tv.com/shiroihane/topics/17.html#:~:text=%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%A8%E4%B8%AD%E5%B3%B6%E3%81%95%E3%82%93,%E6%81%8B%E4%BA%BA%E3%81%8B%E3%82%89%E5%A7%8B%E3%81%BE%E3%82%8A%E3%80%81%E3%82%84%E3%81%8C%E3%81%A6%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%82
Special
スペシャル
Topics
柳沢慎吾と中島唱子が中華料理屋で奇跡の２ショットを披露！
「いつまでも白い羽根」第７話＜５月１９日（土）２４時放送＞で、主人公・瑠美（新川優愛）の親友・千夏（伊藤沙莉）の父親・健司を演じる柳沢慎吾さんにとってゆかりのある人物が、柳沢さんを驚かせる演出で出演を果たしました。
柳沢さんが演じる健司は、庶民派の中華料理屋の主人。看護師を目指し、日々実習やレポート作成に追われる瑠美にとっても健司の店は憩いの場となっています。
第7話では、健司と千夏が大勢のお客がいるにも関わらず、大声で親子ゲンカをする場面があり、その客のひとりを中島唱子さんが演じた。柳沢さんと中島さんといえば、青春ドラマの名作「ふぞろいの林檎たち」シリーズで共演した間柄。ふたりは先の作品で恋人から始まり、やがて結婚。さらに夫婦で中華料理店を切り盛りするという役柄を演じていたため、柳沢さんと中島さんが中華料理屋の店内に揃っているだけでも、当時を知る者にはたまらない場面となっているはずです。
中島さんの出演は、柳沢さんには秘密裏に話が進んだもの。柳沢さんには収録当日、リハーサルでいきなり、中島さんの出演を教えることになっていました。現場では先に中島さんを席に座らせ、彼女の周りを不自然にならないような形でスタッフが囲むことに。そこに現れた柳沢さんはいつもと変わらず、明るいテンションで演技を始めました。ふとした瞬間、店内を見回した柳沢さんがテーブル席の一つを凝視したかと思うと、「えー⁉」と驚きの声を。中島さんの存在に気づいた柳沢さんは「なんで！」「どういうこと⁉」と突然の出来事に一時は混乱した様子を見せたものの、その後はうれしそうな笑顔を浮かべながら、リハーサルに臨んでいました。
リハーサル終了後、柳沢さんは一瞬頭の中が真っ白になったと告げつつ、中島さんとがっちり握手。現在、ニューヨーク在住の中島さんに「いつ帰国したのか」「なぜこの作品に出演することになったのか」など矢継ぎ早に質問していました。
一方の中島さんは、このサプライズ出演を成功させるために、帰国するといつもは必ず入れる柳沢さんへの連絡を今回は控えていたと打ち明け、このサプライズ出演が「大成功だったかな」と朗らかな笑顔を見せました。
柳沢さんと中島さんはまさに“ゴールデンコンビ”。ドラマでの共演は互いに超貴重なことと語っていただけに、ぜひ放送を楽しみにしていただきたいです。


https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009071025_00000#:~:text=1962%E5%B9%B4%E7%94%9F%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%80%81%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E7%9C%8C,%E7%BD%B2%E9%95%B7%EF%BD%9E%E3%80%8F%E3%81%AA%E3%81%A9%E3%81%AB%E5%87%BA%E6%BC%94%E3%80%82
柳沢慎吾
やなぎさわしんご
俳優・タレント
1962年生まれ、神奈川県出身。79年、ドラマ『3年B組金八先生』でデビュー。映画『セーラー服と機関銃』、ドラマ『ふぞろいの林檎たち』で人気を博し、以降CMやバラエティー番組などでも幅広く活躍。ドラマ『ディアポリス 異邦警察』『ウルトラマンオーブ』『キャリア～掟破りの警察署長～』などに出演。NHKでは、大河ドラマ『元禄繚乱』『八重の桜』、連続テレビ小説『はね駒』『ロマンス』『てっぱん』、ドラマ10『マチ工場のオンナ』など。スーパープレミアムドラマ『荒神』では絵師・菊池圓秀を熱演。
出身地
神奈川県
人物
俳優・タレント
スーパープレミアムドラマ荒神（2018）
菊地圓秀役
番組紹介ページへ
撮影時は後にVFXで足された怪獣が見えない状態での演技だったので、とにかくみんな無我夢中でやっていましたね。僕は『ウルトラマンオーブ』に出演していたのでまだ慣れていましたが、それでも完成した映像を見たときは、僕の想像よりはるかに巨大で迫力がある怪獣に驚かされました。
前々から宮部みゆきさんの「荒神」は一体どこが映像化するのだろうと仲間内で話していましたが、そこはやはりNHKでしたね。怪獣物、それも怪獣×時代劇という斬新な組み合わせという事で、カメラからロケ地からまるで超大作のような力の入れようでした。なかでもロケ地はよく現代社会にこんなところが残っていたなと、驚くような場所を探してきていて、気合いのほどを感じました。それだけに通うのも大変でしたが…。
圓秀、朱音（内田有紀）、榊田（平岡祐太）らは村に迫る怪物に立ち向かう
僕が演じた絵師・圓秀（えんしゅう）は、執拗に人の傷口を見たがったり命を顧みずに絵を描きに行ったりと一見不気味なんですが、それは気持ちが前に出すぎてしまっているだけで、根本は純粋な男なんです。はやとちりな所は僕に似ているかもしれませんね。
この作品が、そして圓秀がどんな評価を受けるか楽しみです。
インタビュー・記事を読む
ドラマ10マチ工場のオンナ（2017）
花田純三役
番組紹介ページへ
共演の竹中直人さんとは、同じ『ぎんざNOW！』チャンピオンの先輩後輩、『TVジョッキー』でもチャンピオンの先輩後輩なんですが、４０年間一度も仕事で顔を合わせた事がなかったんです。同じような経歴をたどっているのに、ある意味奇跡的なすれ違いでした。ただ、息の合い方はまるで何年も一緒に仕事をした仲のようでしたね。お互いがお互いのアドリブに、示し合わせていたかのように対応する事が出来ました。
勝俣（竹中直人）と純三はともにダリア精機のベテラン職人
最終回に竹中さんが僕をビンタするシーンがあるんですが、これもアドリブ。でも、全く動じず演技で返す僕。我ながらすごいと思いましたよ。普通、一体何が起きたのか戸惑ってしまうと思います。
父が残した町工場を継ぐべきか迷う光（内山理名）に純三は…
お話としては、もう少しボリュームが欲しかったですね。７本だとすぐ終わっちゃうからもったいない。『マチ工場のオンナ』はもう少し話数を増やして描いても良かったなと思います。それくらい良いお話でした。やっぱり実話は強いですね。ヒットした松田聖子さんの主題歌も、ドラマの内容を知って書き下ろされた物なのだそうです。
インタビュー・記事を読む
大河ドラマ八重の桜（2013）
萱野権兵衛役
番組紹介ページへ
このシーンの前は、珍しく誰とも話さず一人でいましたね。照明・ライティングを準備する間、すでに廊下でスタンバイしてたんです。この時僕が演じた萱野権兵衛さんという方は、命を賭して戦争を終結に導いた方だそうで、やはり気持ちの入り具合が違いました。できれば一発で撮りたいとリハーサルもあまりやらず撮影に臨ませてくれたり、放送ではほとんど使われない手紙を最初から最後まで全部読ませてくれたり、とにかく思い切りやれと監督にも背中を押してもらいました。
家老・萱野は会津戦争の責任を一身に背負って切腹する
頑張ったかいがあって反響も良く、僕の恩師に当たる方にも褒められてうれしかったのですが、同時にNHKの中でも大河ドラマはやはり別格なんだなと感じました。これをやりきった自分はすごいと自画自賛してしまいます。
ちなみにこのシーンが僕のクランクアップだったんですが、終わると同時にスタッフが用意していたパトランプが出てきて共演者を緊急逮捕する羽目になりました（笑）。泣いた後にこれはどうなのかとも思いましたが、これも求められている事なのかなと。楽しい現場でした。
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説てっぱん（2010）
篠宮久太役
番組紹介ページへ
舞台が広島なので広島弁を話さなければならなかったのですが、僕は広島で番組を持っていて１０年間通っていたので、とてもやりやすかったです。やはりテープを聴いて覚えるより現地のスタッフと話す方が早いですね。
錠（遠藤憲一）、隆円（尾美としのり）、九太は幼なじみ
この映像では自分でも気持ちの入ったいい芝居をしていると思いますが、実は撮影直前まで甲子園の試合を観てたんですよ。気持ちの切り替えが大変そうだと思われるでしょうが、僕、役に入り込むのが早いんです。直前まで馬鹿話をしていても、本番の声がかかったらスッとスイッチが切り替わる。これは仕事をこなすうちに経験で得たものというよりは、育ちで培われたものでしょうね。うちは八百屋をやっていたので、お客さん・友人・家族と、対応する相手によって気持ちがコロコロ変わる。なので、家族みんな切り替えが早いんです。
尾道を離れたくないあかり（瀧本美織）は九太に就職の相談をするが…
主演の瀧本美織さんとはこの後の作品でもご一緒したのですが、その現場では僕の他に知り合いがいなくて心細かったらしく、一緒に行動する事が多かったです。そこでは〝てっぱんコンビ〟と呼ばれていました。慕ってくれるのはうれしいですが、僕が演技すると笑いそうになるんですよ、瀧本さんは（笑）。
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説はね駒（1986）
橘嘉助役
番組紹介ページへ
初めてのNHKという事で、非常に思い出深い作品です。この頃は他にも掛け持ちで４・５本の仕事を抱えてて、とにかく忙しかったですね。深夜の冠番組なんかもあって、朝方から夜中まで仕事という日もありました。余裕がなくて嫌になってしまう事もありましたが、他の誰でもなく柳沢慎吾じゃなければダメだと言われたら断れないですから。
福島に生まれたりん（斎藤由貴）が困難を乗り越え、やがて新聞記者に
『はね駒』もそんな中での撮影だったので、セリフを憶えるのに苦労しました。この嘉助は、ものすごい口数の多いキャラクターなんですよ。とにかくしゃべる。一人ゼリフも何ページとあるので、とても大変でした。朝まで分厚い台本を読み込んで、一睡もしないで現場に出た事もあります。
嘉助が持ち帰った地球儀がりんの向学心に火をつける
ある時とんでもない長ゼリフがあったんですが、これが本番で出て来なくなってしまったんですよ。もう、パニックです。そんな中、お母さん役の樹木希林さんが、僕の出てこなかった部分をサラリと拾ってお話を続けたんですよ。アドリブでフォローしてくださったんです。結局、そのシーンはそれでOKとなりました。忘れられないですね。細かい思い出も話も尽きない、思い入れのある作品です。
愛情深い母・やえ（樹木希林）
インタビュー・記事を読む
その他の出演作品
BS時代劇善人長屋
特集ドラマ下町ボブスレー
ドラマ10つるかめ助産院～南の島から～
行くよ！後輩ほいきた！先輩
正月ドラマスペシャルファイブ
土曜ドラマ夏の一族
土曜ドラマ遠い国からの殺人者
ドラマあなたの中で生きる・CG青年の孤独と愛
ドラマ新銀河これでいいのだ
主な共演者
中田青渚
溝端淳平
高島礼子
吉田鋼太郎
内田有紀
平岳大
平岡祐太
加藤雅也
内山理名
永井大
苅谷俊介
市毛良枝
青柳翔
南沢奈央
蟹江敬三
鶴見辰吾
仲里依紗
余貴美子
伊東四朗
賀来千香子
松本明子
岸谷五朗
筧利夫
相島一之
パパイヤ鈴木
渡哲也
竹下景子
宮沢りえ
加藤治子
田中邦衛
渡辺徹
古尾谷雅人
堤真一
樹木希林
根津甚八
堤大二郎
佐久間良子
田村英里子
中村嘉葎雄
俳優・タレント
志茂田景樹
蒔田彩珠
あめくみちこ
前田旺志郎
藤間紫
小林千登勢
三崎千恵子
長山藍子
小野花梨
石原裕次郎
山田五十鈴
古今亭志ん朝


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE#:~:text=%E5%9C%B0%E5%85%83%E3%81%AE%E5%B0%8F%E7%94%B0%E5%8E%9F%E5%B8%82%E7%AB%8B%EF%BC%8F%E7%99%BD%E9%B4%8E,%E6%84%9B%E7%A7%B0%E3%81%AF%E6%85%8E%E5%90%BE%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%93%E3%80%82
この記事は
大言壮語
的な記述になっています。
Wikipedia:大言壮語をしない
を参考に修正して下さい。
（
2014年9月
）
この記事は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2015年8月
)
やなぎさわ しんご
柳沢 慎吾
本名
柳沢 慎吾
生年月日
(
1962-03-06
)
1962年
3月6日
（63歳）
出身地
日本
・
神奈川県
小田原市
身長
165
cm
血液型
AB型
職業
俳優
・
タレント
ジャンル
テレビドラマ
・
映画
・
バラエティ番組
・
ものまね
活動期間
1979年
-
配偶者
既婚（
1992年
- ）
事務所
ハート・レイ
公式サイト
プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
翔んだカップル
』
『
翔んだライバル
』
『
ねらわれた学園
』
『
ふぞろいの林檎たち
』シリーズ
『
少女に何が起ったか
』
『
はね駒
』
『
名奉行 遠山の金さん
』
『
味いちもんめ
』シリーズ
『
終りに見た街
』
『
てっぱん
』
『
美男ですね
』
『
ウルトラマンオーブ
』
吹き替え
『
ウルトラマンG
』
『
マダガスカル
』シリーズ
『
ピクセル
』
『
猿の惑星: 聖戦記
』
バラエティ番組
『
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
』
『
上海紅鯨団が行く
』
『
クイズところ変れば!?
』
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー これができたら100万円!!
』
『
ウンナンのホントコ!
』
『
火曜サプライズ
』
テンプレートを表示
柳沢 慎吾
（やなぎさわ しんご、
1962年
〈
昭和
37年〉
3月6日
[
1
]
- ）は、
日本
の
俳優
、
タレント
。
神奈川県
小田原市
出身
[
2
]
。
地元の小田原市立／白鴎中学校卒業を経て、私立／
立花学園松田高等学校
卒業
[
2
]
。中学時代、バレーボール部に所属していた。
血液型
はAB型。愛称は
慎吾ちゃん
。
ハート・レイ
所属。
略歴・人物
[
編集
]
柳澤商店（小田原市東町）
幼少時からテレビ好きで、テレビで見たものを真似ては友達を喜ばせていた。家族構成は両親と姉1人。実家は
自営業
で、青果業の柳澤商店を経営していた
[
2
]
。
素人時代からお笑いコンビ『てっちゃんしんちゃん』を組んで、『
TVジョッキー
』などに出演。同番組のコーナー「ザ・チャレンジ」で4代目チャンピオンとなる
[
注釈 1
]
[
3
]
。
高校時代（1978年）
、『
ぎんざNOW!
』の「素人コメディアン道場」で第20代チャンピオンとなり、芸能界デビュー
[
2
]
[
4
]
。
TVジョッキーのプロデューサーから、同じ
日本テレビ
の番組『
お笑いスター誕生!!
』に、『てっちゃんしんちゃん』での出場を打診されるも、本人は青春ドラマの生徒役などドラマ出演志望だったことから、これを断っている
[
5
]
。その後間も無くして、てっちゃんしんちゃんは解散する
[
3
]
。
翌年（1979年）、「柳沢順吾」名義で『
3年B組金八先生
』のヤンキー生徒役として、
テレビドラマ
デビュー
[
4
]
[
6
]
。『
ふぞろいの林檎たち
』『
翔んだカップル
』などで、俳優としての地位を確立
[
6
]
。
その後は俳優として活動する傍ら、
バラエティ番組
では「うるさい」「落ち着きのない」
キャラクター
を披露し、特に
1989年
に
とんねるず
の特番『仁義なき花の芸能界全部乗っ取らせていただきますスペシャル』で放送された「
芸能人ねるとんコーナー（ねるとんね紅
鮭
団
）」において、「ごめんなさい」を受けた際（過去同番組で2戦2敗・相手は
内海和子
、
吉田美江
）に言い放った「
あばよ!
」の決めゼリフが大ブレイクした
[
6
]
[
注釈 2
]
。3回目はとびきりの美女とのデートが実現したが、実は
ニューハーフ
で「お前が女だったら、俺もお前に惚れてたよ…、あばよっ!」と別れを告げた（と同時に大爆発が起き、夜の闇に消えていった）。
26歳（1986年）で、
エランドール賞
新人賞受賞
[
要出典
]
。
32歳（1992年
）で当時
美容師
の一般人女性と結婚
[
4
]
。
デビュー以降急速に人気を獲得していったが、急に多忙になったために精神的に追い込まれた時期があった
[
2
]
[
4
]
。自分から仕事を減らした結果「自分は周囲のスタッフに恵まれている」と感謝できるようになり
[
4
]
、「今思うと、あのめちゃめちゃ忙しかった経験が、その後の自分を支えてくれている気がします」と回想している
[
4
]
。
持ちネタは、自分が体験したり見た事柄を、ひとりで身振り手振りと声色、時には自分の所持品やその場に見える物を巧みに利用し（それらを鳴らし
効果音
としながら）再現するコントのような独り芝居を行う。中でも十八番の『
警察24時
』や甲子園ネタや
山城新伍
、
石立鉄男
などのものまねもする（後述）。また、水を飲もうと口に近づけたコップを歯にぶつけたり、リップクリームを唇だけでなく眉毛に塗ったりするなどの「小ネタ」も多い。
トーク番組では、
高田純次
や
ルー大柴
や
江頭2:50
などと同様に最初はテンションが高く暴れているが、出番前の楽屋からずっとハイテンションなために最後には疲れてテンションが低く人の話を聞かないことがある。
[
要出典
]
なお、
関根麻里
はタイプの似ているこの2人（柳沢と高田）を「理想の男性」に挙げている。麻里の父親である
関根勤
は「俺の育て方は間違っていなかった」と述懐している。本人曰く「テレビ番組出演時とプライベートとではテンションが全く変わらない」とのこと
[
7
]
。
観客がいる番組出演の場合、若手だった1980年代に出演した番組ではまだおこなっていなかったものの、1990年代に入ってからは持ち前の明るさをそれまで以上に全面に押し出し、最前列でスタジオ観覧する客席にいる見ず知らずの観客数人にいきなり握手を逆要求して最後に握手した相手には「楽しんで、来てくれてありがとう」と敬意を込めつつ、軽くどつくというパフォーマンスを行ってこれもネタの一つになっていた。しかし2020年以降のスタジオ出演番組では観客がいる場合でも
新型コロナウイルス
世界的流行問題による万が一の無症状からの接触感染を防ぐため、おこなっていない。
[
要出典
]
若手の頃、テレビ番組で「自身の家系の男性が全員
ハゲ
頭であるため、自身の将来の髪について心配している」と語っていたが、
1990年代
以降見た目と髪型はほとんど変わっていない。
[
要出典
]
熱烈な野球ファンである。特に
高校野球
は自宅でテレビ中継を見るために50インチの
プラズマテレビ
を購入したほか
[
8
]
、
全国高等学校野球選手権神奈川大会
決勝戦の試合速報を確認するためにドラマの撮影を一時止めさせたり
[
9
]
、
選抜高等学校野球大会
と
全国高等学校野球選手権大会
開催時には仕事をほとんど入れない上、球児と同じ気持ちになろうと締め切った部屋に冷房を入れず汗をかきながら観戦に熱中するほどのファンである。
プロ野球は、
横浜DeNAベイスターズ
と
埼玉西武ライオンズ
のファンである
[
要出典
]
。
また、『
警視庁24時
』を放送する日は、リアルタイムで見たいがため、気晴らしで行く温泉旅行をキャンセルするほどである
[
10
]
。
愛車は
トヨタ・2000GT
と
メルセデス・ベンツ・S600
ロリンザー仕様（
W220系
）だが
[
要出典
]
、ベンツの方は『
志村&所の戦うお正月
』の「
ペーパードライバー
対決」で運転手の
西村知美
により、あちこち散々ぶつけられている。
2010年05月01日(48歳）、出身地である小田原市の初代「小田原ふるさと大使」に任命された
[
11
]
。
2023年12月03日(61歳）、横浜スタジアムで開催された『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』で、始球式を行った。「東海大相模 vs. 横浜」の決勝戦を再現し、
松坂大輔
本人に投球をさせて、優勝するパフォーマンスを行った。メインイベントでは、横浜高校出身の松坂大輔、東海大学付属相模高校出身の
森野将彦
、横浜商業高校出身の
山口鉄也
など神奈川県内の高校野球出身のレジェンドたちが集結したチーム「Y45 LEGEND HEROES」の監督を勤め、見事ベイスターズOBが終結した「BAY DREAM STARS」（監督：
三浦大輔
）に（7-2で）勝利した。
交友関係
[
編集
]
親友の
京本政樹
と2人揃うと「芸人つぶし」と言われ、『
ウンナンの気分は上々。
』での「ナンチャン・シンチャン・京様の旅」をはじめとして本職の芸人を食うトークをみせる。京本とは『
HOTEL
』で共演して以来「兄弟」と呼び合う仲で、お互い毎年最初に会う芸能人と決めており、ほかの芸能人から誘いがあっても断っている。その他、『
火曜サプライズ
』では
河本準一
とともに「京さま・慎ちゃん
都バス
で飛ばすぜぃ! with 河本」で共演した。
[
要出典
]
『
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
』で『ふぞろいの林檎たち』のパロディを行った際、
南原清隆
が柳沢役を演じ、その後柳沢本人も登場した。以後、
ウッチャンナンチャン
とは親しい間柄になった。また『気分は上々。』の「シンチャン・ナンチャンの
セブ島
の旅」では
勝俣州和
と共演し、宿泊したホテルで夜は柳沢が南原の睡眠を妨害し、朝は勝俣が南原らを強引に起こし、南原を困らせた。
[
要出典
]
主なネタ・ものまね・決めゼリフ
[
編集
]
この節は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2022年12月
)
事象ネタ
[
編集
]
ひとり
甲子園
[
4
]
高校野球の選手、応援、観客、実況、解説（池西増夫）、
阪神園芸
の整備士など。
横浜高校
に思い入れがあるようで、
渡辺元智
監督
がサインを出す仕草（「腰から下は打つな! 的を絞っとけ!」）や選手を激励する姿までを再現する。最後には右手をひらひらさせ、校旗掲揚をしながら横浜高校の校歌を歌うのがよくあるパターンである。その他、長い
牽制球
、内角球をよけピッチャーを睨む選手、途中で
NHK総合テレビ
から
教育テレビ
に中継チャンネルが切り替わり
NHKニュース
に放送が切り替わる様子、
ボーク
をした投手のリプレイ、
終戦の日
の
黙祷
、
応援団
、
チアガール
、亡くなった野球部長の遺影を持つ人、孫を応援する祖母まで演じたりもする(この一連のネタは本家NHKの番組でも披露したことがある)。また、
サイレン音
も再現しているが、近年になって発声を「ウー」から「アァー」に変えている
[
12
]
。
1986年には『
徹子の部屋
』でこの甲子園のものまねを10分間も披露したことがある
[
13
]
。また、『
メレンゲの気持ち
』（
日本テレビ
系列）で
1998年
の延長17回の死闘である準々決勝『
横浜高校対PL学園
』の再現も披露した際は、その試合で
ピッチャー
だった
PL学園
の
上重聡
（現・日本テレビアナウンサー）がサプライズゲストで出演。当時の状況とほとんど同一であると賞賛した。また独自のシチュエーションをつくり、演じる場合もある。
2008年7月には、架空の『柳沢商業』の甲子園熱闘を一人20役で“再現”するCDアルバム『柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!』をリリースした。開会式に始まり、オリジナルのヒッティングマーチや校歌、決勝戦そして閉会式までひとりでしゃべりまくる。これは
川藤幸三
のしゃべりを集めたCD『KAWATO VOICE』と並ぶ野球関連の珍CDと紹介された
[
14
]
。
2015年8月9日の横浜スタジアムの始球式に登場した際には、球を投げるまでひとり甲子園を延々と演じ続け投げた後も横浜高校の校歌を歌い、試合開始時間が8分遅れ「日本一長い始球式」と言われた
[
15
]
。2019年6月9日の始球式では選手、球場スタッフ、観客も協力し約20分に渡る『横浜高－花咲徳栄高』
[
16
]
を再現する始球式を行った
[
17
]
。このようにすべてを再現するとかなり長くなる（『
ぐっさんカフェ
』に出演した際「何分かかると思ってんだ」と発言した）ため、テレビで披露する際はプレイボールシーン後に9回まで一気に飛ばすことが多い。
2018年に夏の高校野球が100回の歴史的節目を迎え、スポニチで「柳沢慎吾のひとり甲子園〜アルプス席の熱闘」を連載。YouTubeスポニチチャンネルに再現動画もアップされた
[
18
]
。
2023年12月3日、横浜スタジアム45周年を記念して行われた『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』の始球式においては出場選手と観客を巻き込み甲子園ではなく、高校野球神奈川大会決勝『横浜高校対東海大相模』を披露、DeNAベイスターズ選手によるアルプススタンド応援団のインタビューや優勝者インタビューなどを盛り込み、29分もの長さとなった。式として実際にボールを投げたのは松坂大輔であった
[
19
]
。
2024年8月25日、『
笑点
』（日本テレビ系列）の演芸コーナーに出演。『横浜高校対PL学園』の再現を披露した。通常、同コーナーは
お笑いタレント
の出演が主であり、俳優の登場は珍しいことであった
[
20
]
[
21
]
。
ひとり
警視庁24時
[
4
]
「アーアーアー」と
サイレン
を模した高音を発しながら、指を上に向けた手をクルクルと赤色灯のイメージで回して登場。警察官の緊迫したやり取りのものまねをする。
ドラマで共演した
木根尚登
（
TM NETWORK
）からのアドバイスがきっかけで始めた
[
22
]
。1989年9月25日のラジオ番組『
オールナイトニッポン
』では
大川豊
と
デーモン閣下
が学生時代に行っていた宴会芸として同様のネタを披露している。
過去にはタバコ
[
注釈 3
]
のラッピングのビニール部分を使い
警察無線
の割れた音質
[
注釈 4
]
を再現していたが、
明石家さんま
の番組にて
アポロチョコレート
の箱で行ったところ、音響が良く、箱も比較的潰れにくく、さらには
オートバイ
の音も再現できたため、近年はこちらを使うことが多い
[
23
]
。また、
箱
を
床
に置き
指
でスライドさせ、
空撮
シーン
を再現することもある。その後、柳沢がレギュラー出演をした『
ウルトラマンオーブ
』で実際に使われている通信機を使用するシーンがある。
ひとりふぞろいの林檎たち
西寺実役で出演の柳沢が、稽古と同じ芝居が出来ていないと
鴨下信一
監督から数度に渡ってダメ出しをされる一連の動作。最終的に、時間の都合上
[
注釈 5
]
「しょうがない、OK!」と、半ば強制的に終了させられたことがショックだったとのこと。脚本家の
山田太一
や、ドラマで共演した
中井貴一
・
時任三郎
のモノマネも行う。
ひとり
火曜サスペンス
ドラマ内、および予告編の一人芝居。エンディングテーマ『
聖母たちのララバイ
』を歌いながら、崖などでの解決シーンを演じる。
ひとり
太陽にほえろ!
犯人を逮捕する山さん（
露口茂
）および取調室のシーンの一人芝居。
ひとり日本沈没（※1974年のテレビドラマ）
五木ひろし
が歌った主題歌『
明日の愛
』を口ずさみつつ、日本（
金閣寺
など）が沈んで行く様子を形態模写する。『
テレビ探偵団
』で披露。
ひとり
箱根駅伝
箱根駅伝終了後に放送されるドキュメンタリーの再現。
歴代の車のエンジン音、ドアが閉まるときの音、故障して煙が出たとき。
ひとり
NHKニュース7
柳沢が『
スタジオパークからこんにちは
』にゲスト出演した際、『ひとり甲子園』に引き続き披露した新ネタ。『NHKニュース7』のメインキャスターである
武田真一
が好きで真似てみようと思ったとのこと。ネタを披露している最中に武田が急遽スタジオに登場。大喜びする柳沢以上に真似された武田も喜んでおり、『NHKニュース7』のオープニングテーマとともに柳沢を『NHKニュース7』の口調そのままに紹介するなど、いつもの『NHKニュース7』では見せないはしゃぎようだった。
ひとり
スーパーニュース
生放送中のスタジオで
安藤優子
キャスターが、
名古屋東警察署
前にいる
笠井信輔
アナウンサーからの中継を、音声不良のため一旦スタジオに引き取り隣の席の
木村太郎
にコメントを求めるまでの一連の様子を描写。
東海道新幹線
の
車内アナウンス
映画撮影NGシーン「殿様」
セリフが「殿様」の一言だけなのにNGを連発してしまう俳優の、抱腹絶倒な撮影の顛末。あまり披露しないが、『メレンゲの気持ち』
[
注釈 6
]
にて、
久本雅美
の要望を受けて披露した。
ものまね
[
編集
]
やなぎざわじんごぉ〜！
若山富三郎
を前に「しくじった」時の再現。『
名奉行 遠山の金さん
』で若山と共演
[
注釈 7
]
した際、いい加減な挨拶をした柳沢に若山が激怒し、「
やなぎざわじんごぉ〜！
後で俺の部屋へ来い！」と呼びつけた。さらに撮影中、刀の持ち方など時代劇作法にうるさい若山の口出しで撮影が進まないことにイラついた
松尾正武
監督から「セリフの『ジジイ』の前に『クソ』つけて！」と強要された柳沢がその通りに「（若山）旦那！そいつは違うんだよ、そいつは違うんだよ旦那ぁ！」「（柳沢）うるせえこの
クソジジイ
、お前引っこんでろ！」と言ったところ、「
やなぎざわじんごぉ〜！
お前今セリフ2つくらい増えたろ」と若山がすぐに気づき、録音機材で自ら聴き直して激怒。詰め寄られて怯えきった柳沢が「松尾監督から言えって言われたんです」と必死に弁明すると「
松尾こっち来いオラァ！
」と再び激怒した。
[
注釈 8
]
山城新伍
「チョメチョメ」
[
注釈 9
]
「じゃかあしぃわ、このチョメ野郎！」「このダーホ！」
[
注釈 10
]
など。かなりデフォルメしており、「チョメ野郎！」に至っては山城は一言も言っていない。生前の山城は「他の奴にやられるのはダメだけど、慎吾ちゃんならいい」と、柳沢による「チョメチョメ」を公認していた
[
24
]
。
堺正章
『
チューボーですよ!
』の「星、三つですっ!」など。
小堺一機
の影響が強いネタ。
舘ひろし
トンカツ屋で舘ひろしに遭遇した体験談。模写というよりエピソードトーク。
石立鉄男
エースコック
・わかめラーメンのCM撮影風景の模写。「ワーカメ好き好きー（ピチピチー）! お前はどこのワカメ、じゃ?（と言いながら首を過度に傾ける）」のセリフを用いる。これもデフォルメの度が過ぎた模写である。そのほか、本番前後の、スタッフに対する石立の大物ぶりもネタにしていた。本人に「真似してみろ」と言われて「ワーカメ」ネタを披露し「そんなくだらねえことするんじゃねえよ」と言われ、冷や汗をかいていた。2016年4月から放送中のわかめラーメンのCMに柳沢が出演し、石立時代のバージョンをそのままリメイクした内容のものとなっている。
矢沢永吉
柳沢が敬愛するミュージシャン。大仰な口調や、口をすぼめるアクションで笑いをとるネタで、ものまね自体はあまり似ていない。
菅原文太
の「よう、主人はおるか」
新人時代にNHK
大河ドラマ
『
獅子の時代
』で共演した時の体験談。「おいでなさいまし」一言のみでの出演予定だったが、緊張の余りNGを連発し、最終的には監督判断で早川プロの
エキストラ
俳優に交替させられ一人寂しく家路につく。
本厚木
、
相模大野
における
踏切
警報音の
ドップラー効果
を聞くことができる。柳沢が十数年後に菅原と再会した際に、菅原は当時のことを覚えており、「『おいでなさいまし』は言えるようになったかい？』と、からかわれたとされる。
平馬先輩
榊原郁恵
の
親衛隊
だった中学の先輩・平馬とその兄のものまね。卒業後、小田原での偶然の邂逅の際の出来事。2007年3月11日『
行列のできる法律相談所
』にて披露
[
出典無効
]
。
中居正広
の兄
味いちもんめの撮影で中居正広とその兄、共演者との食事中のエピソードの再現。
柳沢慎吾の姉
夜中3時に帰宅した姉が厳格な父親にばれないためにハシゴをかけて2階から入ろうとするも、ハシゴが傾いて前の家の瓦を破ってしまうもの。
フレーズ・ダジャレ
[
編集
]
「あばよ!」
芸能人ねるとんでの一言が大ブレイクし、以後、柳沢の代名詞となった。実際の
プロポーズ
の言葉は、「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ…!」だったとされる。結婚発表後のスポーツ新聞芸能面の見出しは「独身にあばよ!」だった。また、自身が悪役として出演した『
超・仮面ライダー電王&ディケイド
』や逆に特殊部隊の隊員役の『
ウルトラマンオーブ
』の第18話「ハードボイルドリバー」でも、死に際や敵にトドメをさした際、に「あばよ…」と発言している
[
注釈 11
]
。また、『
八重の桜
』では、「あばよ!」ではないがそれに近い「さらばじゃ!」で同胞に別れを告げ、戦の責任者として自刃したという設定になっている。
『ウルトラマンオーブ』内でも第10話に出演した際に共演者二人と共に劇中で披露したのを皮切りにメイン回だった18話では敵宇宙人を爆発に巻き込んだ直後に、最終話では旅立っていった主人公に対し「あばよ!」と発言している。
「いい夢見ろよ」
[
6
]
「あばよ!」とともに用いる。「いい夢見させてもらったよ!」というバージョンもあり、
JRA
で
競馬場
内でのはずれ
馬券
飛散防止のポスターにも採用されたこともある。
「おい、かまいたち」（「おい、お前たち」のダジャレ）
「お前中三のとき、俺高三っ!」
年下のタレントに対して使うツッコミ。決して3歳下のタレント限定ではない。
メガネをかけるとき、耳の縁部分を目にあてて「アイタッ!」と言う。
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー
』の中で行われていた
イライラ棒
に挑戦するときには、安全のために着用する
ゴーグル
の耳の縁部分を目にあて、周囲の笑いを誘うのが恒例となっていた。また、このイライラ棒企画では「先生」と呼ばれている。
「かもめが翔んだ日」（
渡辺真知子
）はウッチャンナンチャンの二人（特に南原）にとってはもはや柳沢を連想させる歌ともなっている。
一般人との絡み
[
編集
]
「いきなり握手、どつく」
先述した通り、主にスタジオに観覧に来た観客のうち、最前列客席にいる観覧客数人に握手を求めて最後に握手した人には、よく来てくれたねと敬意をこめて軽くどつく。これは1980年代にレギュラー出演した笑っていいとも!から派生したネタであるが、当時はまだ必ずしてはおらず、1990年代に入りするようになった。ただしスタジオの客席の場所配置次第では出演者の位置から離れている場合もあり客入れがあっても行わない。2020年からは取りやめている。
「どうも×4」
出演
[
編集
]
バラエティ
[
編集
]
ぎんざNOW!
（1977年、
TBS
、素人コメディアン道場・第19代チャンピオン）
カックラキン大放送!!
（
日本テレビ
）
オジャマンないと
（
名古屋テレビ
制作）
わくわく生ネットワーク・EXPOスクランブル（1985年、TBS）
マンガ人間抱腹Z!!
（1985年、
朝日放送
制作・
テレビ朝日
）
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
（TBS）
クイズ!世にも不思議な逆回転
（フジテレビ）
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
（
フジテレビ
）
ウンナンのホントのトコロ
（TBS）
ウンナンの気分は上々。
（TBS）
NHK土曜プラザ
（1996年、
NHK総合
）
バリキン7 賢者の戦略
（1996年 - 1997年、TBS）
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャーこれができたら100万円!!
（1995年 - 2000年、テレビ朝日）
クイズところ変れば!?
（
テレビ東京
、1993年 - 2000年） - レギュラー回答者
森田一義アワー 笑っていいとも!
（1984年10月 - 1985年3月、フジテレビ） - なるほど!だ・新ニッポン出題者
上海紅鯨団が行く
（1986年10月11日 - 1987年9月26日、
関西テレビ
制作、フジテレビ） - レギュラー
美女プリン
（1995年1月 - 3月、
テレビ東京
） - 司会
キスした?SMAP
（朝日放送制作、テレビ朝日）
超恋愛遊戯
（テレビ東京） - 司会
人気もん!
（
テレビ新広島
制作・中国地方ローカル） - レギュラー
あかたのげん
（テレビ東京）
優子がゼッタイ!
（
中京テレビ
制作）
バックドロップ
（名古屋テレビ（メ〜テレ）制作）
サプライズ → SUPER SURPRISE
→
火曜サプライズ
（日本テレビ）（2009年5月12日・6月9日・7月21日・以後定期的に出演）
「京さま・慎ちゃんの 都バスで飛ばすぜぃ!」 → 「京さま・慎ちゃん 都バスで飛ばすぜぃ! with 河本」 → 「47都道府県 京さま&慎ちゃん 今日も飛ばすぜ!」
天才てれびくんMAX
（2010年度、
NHK教育
） - 「戦士取調室」レギュラー
情報ライブ ミヤネ屋
（2010年3月24日 - 、
読売テレビ
制作、日本テレビ） - 水曜日「柳沢慎吾の写メール刑事(デカ)」担当、VTRのみ
しこく8
スマイル四国（
NHK松山放送局
） - 司会
そのとき何が起こるのか〜神奈川を襲う大地震に備えて〜 （
テレビ神奈川
、
独立局
） - ナレーション
我思う、故に我ラーメンII
（2013年3月、
HTB
）
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
（2015年4月20日、
BSスカパー!
）
[
25
]
ちょっと福岡行ってきました!
（2018年 - 、
TVQ九州放送
）- 旅人（不定期出演）
川島二宮のタミゴエ（2024年5月25日・11月9日、フジテレビ） - ロケレポーター
[
26
]
[
27
]
笑点
（2024年8月25日、日本テレビ）
[
20
]
[
21
]
ウンナン極限ネタバトル! ザ・イロモネア(2025年2月24日、TBS制作)‐ シンちゃんナンチャン
テレビドラマ
[
編集
]
3年B組金八先生
第1シリーズ 第7話「学ラン長ラン大混ラン」（1979年12月7日、TBS） - 楓中学校の不良生徒 川西 ※クレジットは「柳沢順吾」と表記
大河ドラマ
（NHK総合）
獅子の時代
（1980年） - 瑞穂屋
丁稚
元禄繚乱
（1999年） - 猿橋無差之介
八重の桜
（2013年） -
萱野権兵衛
翔んだカップル
（1980年 - 1981年、フジテレビ） - 梨本慎吾
翔んだライバル
（1981年、フジテレビ） -
主演・多聞順平
翔んだパープリン
（1981年 - 1982年、フジテレビ） - 谷村慎吾
ねらわれた学園
（1982年、フジテレビ） - 柳沢一平
さよなら三角
（1983年、フジテレビ） - 神崎
ふぞろいの林檎たち
（1983年、TBS） - 西寺実
ふぞろいの林檎たちII（1985年）
ふぞろいの林檎たちIII（1991年）
ふぞろいの林檎たちIV（1997年）
特捜最前線
第355話「トルコ嬢のしあわせ芝居!」（1984年、テレビ朝日）
[
注釈 12
]
さらば、夏の光よ（1984年4月 - 9月、
CBC
）
うちの子にかぎって…
第5話「親よりお金」（1984年9月14日、TBS） - 高橋一郎
輝きたいの
（1984年、TBS） - 水島英樹
少女に何が起ったか
（1985年、TBS） - 東信之
ソープ嬢モモ子シリーズ
「スキャンダル黙示録」（1985年、TBS） - アキラ（ホスト）
気分は名探偵
第18話「17才の花嫁」（1985年2月2日、日本テレビ） ‐ 倉本幸司
ハーフポテトな俺たち
（1985年、日本テレビ） - 宮坂正三
深夜にようこそ
第2話（1986年6月20日、TBS） - 十万人目の学生
親にはナイショで…
（1986年、TBS） - 日野原公路
連続テレビ小説
（NHK総合）
ロマンス
（1984年） - 加納清(キー坊)
はね駒
（1986年） - 橘嘉助
天花
（2004年） - 畑山精吉
てっぱん
（2010年） - 篠宮平太
木曜ドラマストリート
「
ぼくらの時代
」（1986年5月29日、フジテレビ） -
主演・栗本薫
一休さん・喝!
（1986年、
テレビ東京
） -
主演・一休
女ふたり捜査官
（1986年 - 1987年、朝日放送） - 加納欣一刑事
火曜サスペンス劇場
「悪魔の手毬唄殺人事件」（1987年、日本テレビ）
キスより簡単
（1987年、フジテレビ） - 角川
風呂上がりの夜空に
（1987年、テレビ朝日）
こんな学園みたことない!
（1987年 - 1988年、読売テレビ制作・日本テレビ系） - 風見俊介
荒野のテレビマン
（1987年、フジテレビ） - 海宝直也
田原坂
（1987年、日本テレビ） - 福崎正治
ニュータウン仮分署
（1988年、テレビ朝日） - 高村貢
名奉行 遠山の金さん
（1988年 - 1991年、テレビ朝日） - 間半平
ワイルドで行こう! BORN TO BE WILD
（1988年 - 1989年、フジテレビ）
ドラマ23
（TBS）
「オレンジ色の診察室」（1988年11月 - 12月）
「ヒラナリ君ナリヒラ君」（1989年6月） -
主演
「田舎の王様TOKYOへ行く」（1989年7月）
ヘイ!あがり一丁
（1989年、フジテレビ） - 米田春吉
俺たちの時代
（1989年、TBS） - 真田忠幸
東京ストーリーズ
第14回「みつぐ君の幸福」（1990年2月1日、フジテレビ） -
主演
ドラマチック22
（TBS）
「田舎の王子様 スキーへ行く」（1990年3月17日）
「ダンナ様は18歳」（1990年8月4日）
世にも奇妙な物語
「大注目の男」（1990年9月6日、フジテレビ） -
主演・渡辺正男
TBS大型時代劇スペシャル
「
武田信玄
」（1991年1月1日、TBS） -
豊臣秀吉
熱血!新入社員宣言
（1991年、TBS） - 江尻慎太郎
ルージュの伝言
Vol.23「
5cmの向こう岸
」（1991年9月4日、TBS） -
主演
鎌倉恋愛委員会
第2回「君はNOといえるかい?」（1991年10月15日、TBS） -
主演
松本清張作家活動40年記念・西郷札
（1991年、TBS）
土曜ドラマ
（NHK総合）
新十津川物語
（1992年） - 中崎庄作
遠い国からの殺人者
（1995年6月） - 綿谷四郎
夏の一族（1995年9月）
真夏の刑事
（1992年、テレビ朝日） - 宮川
本当にあった怖い話
「怪!映画館の幽霊」（1992年6月8日、テレビ朝日） -
主演
不思議サスペンス
「汽笛」（1992年8月31日、
関西テレビ
） -
主演
日本名作ドラマ「
伊豆の踊り子
」（1993年6月14日・21日、テレビ東京）
花王ファミリースペシャル
「悪妻は夫をのばす!
落合博満
物語」（1993年12月、関西テレビ）
開局35周年特別企画 山田太一ドラマスペシャル「刑事の恋」（1994年4月7日、テレビ朝日）
西遊記
（1994年、日本テレビ） - 白竜
ドラえもん
（1994年、テレビ朝日）※実写の合成で
生稲晃子
とともに出演。
エリアコードドラマ011
「俺達は風」（1994年、
北海道テレビ
） -
主演
味いちもんめ
（1995年、テレビ朝日） - 山口忠
味いちもんめII 京都編（1996年）
'97新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1997年）
'98新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1998年）
2011新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（2011年）
2013ドラマスペシャル 味いちもんめ（2013年）
Change!
（1995年、テレビ朝日） - 勝野英和
変
（1996年、テレビ朝日） - 辻雅彦
新幹線'97恋物語
（1997年、TBS） - 須崎三郎
渥美清のああ、青春日記
（1997年9月24日、フジテレビ） -
関敬六
研修医なな子
（1997年、テレビ朝日） - 佐野五郎
元旦特別企画・松本清張原作「天城越え」
（1998年1月1日、TBS） - 菓子売り
HOTEL
第5シリーズ（1998年、TBS） - ジョン・ミヤザワ
美しい人
（1999年、TBS）
笑ゥせぇるすまん
（1999年、テレビ朝日） - 矢和井一夫
浅見光彦シリーズ13
（2000年、TBS） - 榎坂武雄
おばはん刑事!流石姫子
（2000年 - 2006年、テレビ朝日）
変装婦警の事件簿
2（2001年、テレビ朝日） - 草野康隆
世界で一番熱い夏
（2001年、TBS） - マッポ
ケータイ刑事 銭形愛
第23話（2003年3月9日、
BS-i
） - 柳沢健康教授
夢みる葡萄〜本を読む女〜
（2003年、NHK総合） - 田所忠三郎
彼女が死んじゃった。
（2004年、日本テレビ） - 高丸守
H2〜君といた日々
（2005年、TBS） - 国見太郎
離婚弁護士II〜ハンサムウーマン〜
（2005年、フジテレビ）  - 米田和夫
警視庁特殊部隊512（2005年、日本テレビ） - 湯浅努
終りに見た街
（2005年、テレビ朝日） - 宮島敏夫
京都地検の女
3 第3話（2006年、テレビ朝日） - 牧野真吾
だめんず・うぉ〜か〜
（2006年、テレビ朝日） - 泊克己
めぞん一刻
（2007年・2008年、テレビ朝日） - 茶々丸のマスター
おじいさん先生
（2007年、日本テレビ） - エンペラー学園での鳥越教頭先生
こどもの事情
（2007年、
中部日本放送
） - 小田正樹
ファイブ
（2008年1月5日、NHK総合） - 伊藤信玄
the波乗りレストラン
（2008年11月1日 - 9日、日本テレビ） - ガッツ
恋のから騒ぎ
〜LOVE STORIES VI〜 「尽くす女」（2009年9月25日、日本テレビ）
土曜プレミアム
裸の大将 火の国・熊本篇〜女心が噴火するので〜
（2009年10月24日、フジテレビ）
遠まわりの雨
（2010年、日本テレビ）
サザエさん
2（2010年、フジテレビ） - 警官
サザエさん3（2011年）
浅見光彦シリーズ
40・棄霊島（2011年5月6日・7日、フジテレビ）
美男ですね
（2011年7月15日 - 9月23日、TBS） - 馬淵始
11人もいる!
第6話（2011年11月25日、テレビ朝日） - 鈴木ヒロミ（ソアラの父親）
塔馬教授の天才推理
（2012年6月1日、フジテレビ） - スナック慶のマスター
大崎郁三の事件散歩
（2012年6月30日、テレビ朝日） - 安東福二
ビギナーズ!
（2012年7月12日 - 9月20日、TBS） - 福田清志
つるかめ助産院〜南の島から〜
（2012年8月28日 - 10月16日、NHK総合） - 徳野和雄
幸せの時間
（2012年、
東海テレビ
） - 矢崎修
ショカツの女〜新宿西署・刑事課強行犯係
7（2013年2月16日、朝日放送） - 武藤新一
ぴんとこな
（2013年8月1日、TBS） - 水族館のスタッフ
夫のカノジョ
（2013年10月24日 - 12月12日、TBS） - 久米圭祐
トラベルライター青木亜木子
2（2014年1月15日、テレビ東京） - 植村修一
天誅〜闇の仕置人〜
（2014年1月24日 - 3月14日、フジテレビ） - 八巻辰
下町ボブスレー (テレビドラマ)
（2014年3月1日 - 3月15日、
NHK BSプレミアム
） - 大倉雄介
吉原裏同心
第5話（2014年7月24日、NHK総合） - 谷平
不便な便利屋
第2話（2015年4月18日、テレビ東京） - 刑事課長
永遠のぼくら sea side blue
（2015年6月24日、日本テレビ） - 鰤沢勝男
ディアスポリス 異邦警察
（2016年4月 - 6月、
毎日放送
） - アー
まかない荘
第9話・10話（2016年6月、
メ〜テレ
） - 小村義正
ウルトラマンオーブ
（2016年7月9日 - 12月24日、テレビ東京） - 渋川一徹
キャリア〜掟破りの警察署長〜
（2016年10月9日 - 、フジテレビ） - 半田順二
宮沢賢治の食卓
第1話（2017年6月17日  、WOWOW） - 菅原吉盛
マチ工場のオンナ
（2017年11月24日 - 12月29日、NHK総合） - 純三
[
28
]
荒神
（2018年2月17日、NHK BSプレミアム） - 菊地圓秀
[
29
]
[
30
]
静おばあちゃんにおまかせ
（2018年3月23日、テレビ朝日） -  芝崎仁
いつまでも白い羽根
（2018年4月 - 5月、東海テレビ） - 山田健司
極道めし
（2018年7月 - 9月、
BSジャパン
） - 坂井直次
警視庁捜査資料管理室 (仮)
（2019年、
BSフジ
） - 三宅実
働かざる者たち
第5話・最終話（2020年8月27日-10月1日、テレビ東京） - 風間敦
全っっっっっ然知らない街を歩いてみたものの
Season2 第4話・第5話（2022年3月28日・4月4日、フジテレビ）
[
31
]
ザ・タクシー飯店
（2022年、テレビ東京） - 水沼博 役
善人長屋
（2022年7月8日 - 8月26日、NHK BSプレミアム・BS4K） - 半造
[
32
]
[
33
]
警視庁考察一課
（2022年10月17日 - 12月26日、テレビ東京） - 柳沢慎三 役
[
34
]
だが、情熱はある
第3話 - 第7話（2023年4月23日 - 5月21日、日本テレビ） - 警察官 役
素晴らしき哉、先生!
（2024年8月18日 - 10月6日、
朝日放送テレビ
・テレビ朝日） - 中路克博 役
[
35
]
続・続・最後から二番目の恋
第5話（2025年5月12日〈予定〉、フジテレビ）
[
36
]
映画
[
編集
]
セーラー服と機関銃
（1981年、
東映
） - 智生
必殺! THE HISSATSU
（1984年、
松竹
）
俺たちの行進曲
（1985年、劇場未公開）
哀しい気分でジョーク
（1985年、松竹） - 谷善平
薄化粧
（1985年、松竹） - 明賀英之
極道の妻たちII
（1987年、東映）- 小松満男
Let's豪徳寺!
（1987年、松竹） - 風祭怜
はいからさんが通る
（1987年、東映） - 牛五郎
菩提樹 リンデンバウム
（1988年、東映） - 島田二郎
ラブ・ストーリーを君に
（1988年、東映） - 荒木欽一
遺産相続
（1990年、東映）
一杯のかけそば
（1992年、東映） - 熊井記者
私を抱いてそしてキスして
（1992年、東映） - 小林篤
わが愛の譜 滝廉太郎物語
（1993年、東映） - 坂口
虹をつかむ男
（1996年、松竹） - 赤羽
スーパーの女
（1996年、
東宝
） - 精肉部助手（タケちゃん）
未来日記
（2000年、松竹）
しあわせ家族計画
（2001年、松竹） - しあわせ配達人
Last Dance -離婚式-
（2001年、東映） - 梶原隆
ゴジラ×メカゴジラ
（2002年、東宝） -
館山
でゴジラに自宅を踏みつぶされる男
[
1
]
カスタムメイド10.30
（2005年、
クロックワークス
） - ホリコシ
チェケラッチョ!!
（2006年、東宝） - 本部修一郎
ゲゲゲの鬼太郎
（2007年） -
一反木綿
（声の出演）
ゲゲゲの鬼太郎 千年呪い歌
（2008年）
僕らの方程式
（2008年、
バイオタイド
） - 日出原和男
仮面ライダーシリーズ
劇場版 超・仮面ライダー電王&ディケイド NEOジェネレーションズ 鬼ヶ島の戦艦
（2009年、東映） - ミミヒコ
劇場版 仮面ライダードライブ サプライズ・フューチャー
（2015年、東映） - 古葉進次
[
37
]
（特別出演）
君が踊る、夏
（2010年、東映）
ヒロイン失格
（2015年、
ワーナー・ブラザース
） - 本人 役（特別出演）
ピン中!
（2016年、
影山塾株式会社
） -
主演・宇多陽一
[
38
]
[
39
]
ディアスポリス -DIRTY YELLOW BOYS-
（2016年）  - アー
劇場版 ウルトラマンオーブ 絆の力、おかりします!
（2017年） - 渋川一徹
この道
（2019年） -
鈴木三重吉
応天門の変
（2020年） -
主演・
源信
[
40
]
劇場版 ポリス×戦士ラブパトリーナ！〜怪盗からの挑戦！ラブでパパッとタイホせよ！〜
（2021年、KADOKAWA・イオンエンターテイメント）
吹き替え
[
編集
]
ウルトラマンG
（1991年 - 1992年） - チャールズ・モルガン隊員〈
ロイド・モーリス
〉
レーシング・ストライプス
（2005年） - レジー〈声：ジェフ・フォックスワーシー〉
マダガスカルシリーズ - マーティ〈声：
クリス・ロック
〉
マダガスカル
（2005年）
マダガスカル2
（2008年）
マダガスカル3
（2012年）
[
41
]
ピクセル
（2015年） - サム・ブレナー〈
アダム・サンドラー
〉
[
42
]
ワイルド・スピード ICE BREAK
（2017年） - 無線の声
[
43
]
猿の惑星: 聖戦記
（2017年） - バッド・エイプ〈
スティーヴ・ザーン
〉
[
44
]
インターネットドラマ
[
編集
]
CLIMAXドラマ 恋愛編（2008年6月- 、
MSNビデオ
） -
主演・小早川晴彦
しろときいろ〜ハワイと私のパンケーキ物語〜
（2018年2月 -、
Amazonプライム・ビデオ
） - 桐原章一
葬儀社アーバンフューネスコーポレーションWEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇（2019年7月1日 -）
[
45
]
[
46
]
インターネット
[
編集
]
柳沢慎吾のひとり甲子園
-
YouTube
スポニチチャンネル
オリジナルビデオ
[
編集
]
ブローバック 真夜中のギャングたち（1990年） - バク
難波金融伝・ミナミの帝王
シリーズ（1993年 - ） - 坂上竜一
1「トイチの萬田銀次郎」
2「計画倒産」
劇場版partII「銀次郎VS整理屋」
特別編「密約」
ラジオ
[
編集
]
進め!おもしろバホバホ隊
（1985年10月 - 1986年9月、
TBSラジオ
、金曜日担当）
ヤロメロジュニア出発進行!
（1982年4月 - 1983年3月、
ラジオたんぱ（現:ラジオNIKKEI）
、水曜日担当）
PV
[
編集
]
mihimaru GT
「
ギリギリHERO
」（2008年）
CM
[
編集
]
大日本除虫菊
「サンポール」
森永製菓
「カフェオレ」
小林製薬
「サニボン・F」
ミノルタ
新潮社
「
新潮文庫の100冊
」（1980年）
近畿冷熱（現：
キンレイ
）「なべ焼うどん」（1984年 - 1985年）
久光製薬
「
サロンパスーハイ
」（1985年 - 1987年）
泉ピン子
と共演。
タケヤみそ
「タケヤカップ」（1986年 - 1989年）
森光子
と共演。
公共広告機構
「車で性格がわかる」（1986年 - 1987年）- ラジオCM
東洋水産
「
焼そばバゴォーン
」「マルちゃんでかまる」（1987年 - 1994年）
高岡早紀
と共演。
セイコーエプソン
「inter Laser」（1990年代）
飯島直子
と共演。
富士写真フイルム
（1996年 - 1997年）
稲垣吾郎
・
観月ありさ
と共演。
アコム
（1999年 - 2000年）
藤沢薬品工業
（現：
第一三共ヘルスケア
）「ピロエースW液」 （1999年）
フォーシーズ
「ピザーラ」（2000年 - 2001年）
サッポロビール
「
北海道生搾り
」（2002年）
大正製薬
「
ヴィックス メディケイテッド ドロップ
」（2003年 - 2006年）
セガ
「
風来のシレン
」（2006年）
アサヒ飲料
「
WONDA ショット&ショット69
」（2006年 - 2007年）- 声のみ
原田泰造
と共演。
DHC
「海洋深層水」「栗駒深層水」（2008年 - 2009年）- ラジオCM
千寿製薬
「マイティアアイテクトアルピタット」（2009年 - 2010年）
エイチ・アイ・エス
（2009年 - 2010年）
ディー・エヌ・エー
「
いい大人の、モバゲー
」（2010年 - 2011年）
時任三郎
・
麻生祐未
・
中井貴一
と共演。
ミツカン
「金のつぶ パキッとたれ」「鉄板蒸し」（2010年 - 2013年）
ベスト電器
（2011年）
日野自動車
「
デュトロ
」（2011年 - 2013年）
万葉倶楽部
「万葉の湯」（2012年 - 2016年）
パチンコセントラルグループ（2012年 - 2017年）
アニマックス
（2012年）
日本マクドナルド
「ハッピーセット・マダガスカル3」（2012年）-  ナレーション
カヤック
「ぼくらの甲子園! ポケット」（2014年）
日本マイクロソフト
「古いパソコンのイライラあばよ！キャンペーン」（2015年）
三菱UFJ信託銀行
（2015年 - ）
真田広之
、中井貴一と共演。
[
47
]
ユニ・チャーム
「超快適・超立体マスク」（2015年）
エースコック
「もち麦めん」「ロカボデリ」「わかめラーメン」（2016年 - 2023年）
[
48
]
オークローンマーケティング
「トゥルースリーパー」（2016年）
サントリースピリッツ
「明日のレモンサワー」 （2017年）
[
49
]
サンスター
「柳沢慎吾の全力刑事募集動画」篇（2017年）- WebCM
アカツキゲームス
「
八月のシンデレラナイン
」（2018年）
Indeed
「インディードがあるじゃない!」（2018年 - 2020年）
花王
「
ヘルシア緑茶α
」（2019年 - 2021年）
アーバンフューネスコーポレーション（2019年）
日産自動車
「
NOTE e-POWER
」（2022年 - 2023年）- WebCM
nobitel「
Dr.ストレッチ
」（2023年）- WebCM
味の素
（2024年）- ラジオCM
ディスコグラフィ
[
編集
]
SENSATIONAL HIROKO（1981年12月21日、東芝EMI）※ひょうたん三銃士（ひょうたんトリオ〈柳沢慎吾、
光石研
、
岡竜也
〉）
ピエロ/BE MY GIRL（1985年、東芝EMI）※日本テレビ『
POP SWIMMING
』のテーマソング。
柳沢慎吾セレクション あばよ!!（2007年、
ポニーキャニオン
）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!（2008年7月16日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
実録!? 緊急特番 柳沢警察密着24時!!（2009年12月21日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
書籍
[
編集
]
『スペショル』（2009年12月、
学研
）
ISBN
978-4-05-404411-1
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
2004年
には『
ドランクドラゴン
』の特番の企画において、四半世紀ぶりに相方の勤務先の
陸上自衛隊
で再結成された。
^
バラエティ『慎吾のいい夢見ろヨ!』（日本テレビ系列）が放送されていたほどである。
^
主に
ラッキーストライク
だが、近年は
マールボロ
を使っている場面もある。
^
無線連絡の際にマイクを口に付けてしゃべるため
^
緑山スタジオ・シティ
では原則として午前0時にスタジオの照明が落とされる。
^
2006年7月8日放送
[
出典無効
]
。
^
第3シリーズ第2話「怪盗の顔を見た!」1990年7月26日放送
^
実際の放送ではこのエピソードの中にあるシーンは使われていないが、別の若山と共演シーンの中で「嫌味な
クソジジイ
じゃねえかよぉ、全くよぉ」という柳沢のセリフが使われている。
^
「チョメチョメ」は『
アイ・アイゲーム
』における山城の得意フレーズではあるが、それ以外の番組ではまず発しない言葉であった。
^
「ダーホ」（または「ダボ」）は
東播
から阪神間にかけて聞かれる「バカ」に該当する罵倒語。俗に“どあほ”が省略された形と思われているが、由来のある罵倒語。
^
『スペショル』またウルトラマンオーブで使用している通信機のシーンは前述のひとり警視庁24時を元にしている。
^
諸事情につき現在は事実上
欠番
扱い。
出典
[
編集
]
^
a
b
野村宏平、冬門稔弐「3月6日 / 3月7日」『ゴジラ365日』
洋泉社
〈
映画秘宝
COLLECTION〉、2016年11月23日、71頁。
ISBN
978-4-8003-1074-3
。
^
a
b
c
d
e
“
北條五代祭りに初登場 柳沢 慎吾さん インタビュー 芝居も中身もきめ細かく 小田原市出身52歳 | 箱根・湯河原・真鶴
”.
タウンニュース
(2014年5月2日). 2022年12月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 幻のコンビ時代語る 相方が「自衛隊行きます」で活動がご破算になった過去 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
“
ひと インタビュー第百二十八回
”.
どらく
.
朝日新聞社
(2009年12月4日). 2010年1月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月16日閲覧。
^
“
柳沢慎吾芸能界入りのきっかけは素人参加お笑い番組ある誘いは断わるも、声がかかったのは… - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
“
柳沢 慎吾さん（小田原ふるさと大使）
”.
小田原市
. 2023年5月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
関根麻里・著『上機嫌のわけ』122-124ページ
^
『
週刊朝日
』増刊「2008甲子園Heros」（
朝日新聞出版
）実録柳沢慎吾が行く「クライマックス甲子園」
^
“
柳沢慎吾 ドラマ撮影一時中断した驚きの理由 監督が承諾し「止めたの」
”.
スポーツニッポン
(2025年4月19日). 2025年4月20日閲覧。
^
“ベスト盤発売の柳沢慎吾肩書きは俳優？タレント？芸人？”
.
NEWSポストセブン
(小学館). (2014年9月29日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
「
早雲役に柳沢慎吾さん 阿藤さん急死受け
」『神奈川新聞』2016年3月5日。
オリジナル
の2022年12月26日時点におけるアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
“
柳沢慎吾が「警察２４時」ネタのサイレン音をアップデート「『ウー』から『アァー』に変えてます」
”.
スポーツ報知
(2019年3月27日). 2023年6月8日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、３７年前の「徹子の部屋」で１人甲子園１０分止まらず 自分の行為に自分で驚く/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
雑誌『週刊ベースボール』2008年8月11日号 「CULTURAL REVIEW About BASEBALL」67ページ
^
“【動画あり】何度見ても名人芸！ 柳沢慎吾さんが「日本一長い始球式」でスタジアムを爆笑の渦に包み込む”
.
ロケットニュース24
. (2015年8月10日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
花咲徳栄出身なのに…ＤｅＮＡ・楠本、試合前に横浜高の校歌熱唱
”.
SANSPO.COM（サンスポ）
(2019年6月10日). 2019年7月14日閲覧。
^
“柳沢慎吾、豪華20分「甲子園実況」／写真特集”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2019年6月9日)
.

2019年7月14日閲覧。
^
“
【柳沢慎吾のひとり甲子園“再現動画”】０６年駒苫―早実はコンバット対決だった - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2021年10月13日閲覧。
^
“
柳沢慎吾劇場ビックリ29分間！“日本一長い始球式記録”大幅更新！試合開始遅れの熱演にハマスタ大爆笑 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2023年12月3日閲覧。
^
a
b
“
『笑点』演芸コーナーに柳沢慎吾 “伝統芸”にネット衝撃「神回すぎた」「めちゃくちゃ笑った」
”.
ENCOUNT
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 「笑点」で“ひとり甲子園”！ニノ絶賛 ネットも爆笑「もはや伝統芸」「ここ最近一番笑った」
”.
スポーツニッポン
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
“ひとりごと 柳沢慎吾”
.
ZAKZAK
. (2005年12月3日).
オリジナル
の2005年12月7日時点におけるアーカイブ。
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 鉄板の警察２４時ネタ、小道具がタバコから変化していた さんまの番組で助言/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
『スペショル』116 - 122p
^
“
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
”.
BSスカパー!
(2015年4月20日). 2015年4月26日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也がMC初タッグ！ 川島＆二宮の2人がまさかのオジさん認定！？「川島はお笑いちゃんとやった方がいい」「二宮は覇気がない」
”.
とれたてフジテレビ
.   フジテレビ (2024年5月18日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也MC「川島二宮のタミゴエ」柳沢慎吾の全力ロケを見た出演者一同、思わず「(見るのが)修行だった」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2024年11月8日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
みどころ｜マチ工場のオンナ｜NHK ドラマ10
”. 2018年1月22日閲覧。
^
“
宮部みゆき×内田有紀 突然現れた怪物にどう立ち向かう？
”.
プレミアム スペシャル時代劇「荒神（こうじん）」
.   NHK (2017年5月16日). 2018年1月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“内田有紀、NHK時代劇で新境地 VFX駆使した主演作は「未知の部分が多かった」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年1月23日)
.

2018年1月29日閲覧。
^
“美山加恋、ムロツヨシのロマンスの相手役「すべてお任せしようと」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年3月18日)
.

2022年3月18日閲覧。
^
“
BS時代劇『善人長屋』公式サイト/出演者・キャストほか
”.
NHK
. 2022年6月8日閲覧。
^
"中田青渚、連ドラ初主演！「善人長屋」で溝端淳平×吉田鋼太郎×高島礼子と共闘"
.
映画.com
. エイガドットコム. 22 March 2022
. 2022年3月22日閲覧
。
^
“「警視庁考察一課」に柳沢慎吾、藤井流星、徳永えり、北野日奈子が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年10月3日)
.

2022年10月3日閲覧。
^
“
「素晴らしき哉、先生！」で葉山奨之・桐山漣が生田絵梨花の同僚に、学園長は萬田久子
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
^
“
『続・続・最後から二番目の恋』追加キャラ 柳沢慎吾、香坂みゆき、益若つばさ“脚本家・栗山ハルカ”再登場【コメント】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年5月6日). 2025年5月6日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、“警視庁参事官”役で仮面ライダー出演 お決まりネタ&笑顔を封印
”.
ORICON
(2015年6月10日). 2015年6月10日閲覧。
^
“柳沢慎吾「いい夢見てるよ！」53歳で映画初主演”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2016年2月15日)
.

2016年2月15日閲覧。
^
“
映画『ピン中！』公式サイト
”.   「ピン中！」影山塾. 2016年2月15日閲覧。
^
“柳沢慎吾「自信が確信に変わった」時代劇初主演で会心演技10月公開予定映画「応天門の変」”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2020年6月27日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
マダガスカル３
”.
ふきカエル大作戦!!
(2012年8月1日). 2023年5月11日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 アフレコ初挑戦でハリウッド色気！？「バカにした連中見返してやる」
”.
スポニチ
(2015年7月9日). 2015年7月9日閲覧。
^
“「ワイスピ」最新作で声優抜てきの柳沢慎吾、数億円の劇中車と“対面”し大興奮”
.
映画.com
(映画.com). (2017年4月12日)
.

2017年4月27日閲覧。
^
“柳沢慎吾が「猿の惑星」新作でチンパンジーの吹替担当「ピッタリだな！」”
.
映画ナタリー
. (2017年8月1日)
.

2017年8月1日閲覧。
^
『
葬儀社アーバンフューネスのイメージキャラクターに柳沢慎吾さんが就任！WEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇を7月1日(月)より公開！
』（プレスリリース）葬儀社アーバンフューネス、2019年7月2日
。

。
2020年6月27日閲覧
。
^
“
葬儀の不安にアーバンよ！
”.   アーバンフューネス. 2019年7月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“
真田広之、中井貴一 、柳沢慎吾の50代トリオがCM共演 アドリブ全開の台詞回しに注目
”.
ORICON
(2015年5月16日). 2015年9月16日閲覧。
^
“柳沢慎吾、石立鉄男さんCM“後継者”に喜び「お前はどこのわかめじゃ?」”
.
ORICON STYLE
. (2016年3月16日)
.

2016年3月16日閲覧。
^
“
明日のレモンサワー サントリー ブランドサイト
”. 2017年4月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
プロジェクト芸能人
柳沢慎吾 プロフィール
-
ハート・レイ
あばよ日記（DHCブログ） - 2010年12月28日まで
- 2011年1月12日時点の
アーカイブ
柳沢慎吾セレクション あばよ!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2007年10月2日アーカイブ分）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2008年6月28日アーカイブ分）
柳沢慎吾
-
allcinema
柳沢慎吾
-
NHK人物録
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
国立図書館
日本
芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE#:~:text=%E6%9F%B3%E6%B2%A2%20%E6%85%8E%E5%90%BE%EF%BC%88%E3%82%84%E3%81%AA%E3%81%8E%E3%81%95%E3%82%8F%20%E3%81%97%E3%82%93%E3%81%94%E3%80%811962,%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E7%9C%8C%E5%B0%8F%E7%94%B0%E5%8E%9F%E5%B8%82%E5%87%BA%E8%BA%AB%E3%80%82
この記事は
大言壮語
的な記述になっています。
Wikipedia:大言壮語をしない
を参考に修正して下さい。
（
2014年9月
）
この記事は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2015年8月
)
やなぎさわ しんご
柳沢 慎吾
本名
柳沢 慎吾
生年月日
(
1962-03-06
)
1962年
3月6日
（63歳）
出身地
日本
・
神奈川県
小田原市
身長
165
cm
血液型
AB型
職業
俳優
・
タレント
ジャンル
テレビドラマ
・
映画
・
バラエティ番組
・
ものまね
活動期間
1979年
-
配偶者
既婚（
1992年
- ）
事務所
ハート・レイ
公式サイト
プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
翔んだカップル
』
『
翔んだライバル
』
『
ねらわれた学園
』
『
ふぞろいの林檎たち
』シリーズ
『
少女に何が起ったか
』
『
はね駒
』
『
名奉行 遠山の金さん
』
『
味いちもんめ
』シリーズ
『
終りに見た街
』
『
てっぱん
』
『
美男ですね
』
『
ウルトラマンオーブ
』
吹き替え
『
ウルトラマンG
』
『
マダガスカル
』シリーズ
『
ピクセル
』
『
猿の惑星: 聖戦記
』
バラエティ番組
『
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
』
『
上海紅鯨団が行く
』
『
クイズところ変れば!?
』
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー これができたら100万円!!
』
『
ウンナンのホントコ!
』
『
火曜サプライズ
』
テンプレートを表示
柳沢 慎吾
（やなぎさわ しんご、
1962年
〈
昭和
37年〉
3月6日
[
1
]
- ）は、
日本
の
俳優
、
タレント
。
神奈川県
小田原市
出身
[
2
]
。
地元の小田原市立／白鴎中学校卒業を経て、私立／
立花学園松田高等学校
卒業
[
2
]
。中学時代、バレーボール部に所属していた。
血液型
はAB型。愛称は
慎吾ちゃん
。
ハート・レイ
所属。
略歴・人物
[
編集
]
柳澤商店（小田原市東町）
幼少時からテレビ好きで、テレビで見たものを真似ては友達を喜ばせていた。家族構成は両親と姉1人。実家は
自営業
で、青果業の柳澤商店を経営していた
[
2
]
。
素人時代からお笑いコンビ『てっちゃんしんちゃん』を組んで、『
TVジョッキー
』などに出演。同番組のコーナー「ザ・チャレンジ」で4代目チャンピオンとなる
[
注釈 1
]
[
3
]
。
高校時代（1978年）
、『
ぎんざNOW!
』の「素人コメディアン道場」で第20代チャンピオンとなり、芸能界デビュー
[
2
]
[
4
]
。
TVジョッキーのプロデューサーから、同じ
日本テレビ
の番組『
お笑いスター誕生!!
』に、『てっちゃんしんちゃん』での出場を打診されるも、本人は青春ドラマの生徒役などドラマ出演志望だったことから、これを断っている
[
5
]
。その後間も無くして、てっちゃんしんちゃんは解散する
[
3
]
。
翌年（1979年）、「柳沢順吾」名義で『
3年B組金八先生
』のヤンキー生徒役として、
テレビドラマ
デビュー
[
4
]
[
6
]
。『
ふぞろいの林檎たち
』『
翔んだカップル
』などで、俳優としての地位を確立
[
6
]
。
その後は俳優として活動する傍ら、
バラエティ番組
では「うるさい」「落ち着きのない」
キャラクター
を披露し、特に
1989年
に
とんねるず
の特番『仁義なき花の芸能界全部乗っ取らせていただきますスペシャル』で放送された「
芸能人ねるとんコーナー（ねるとんね紅
鮭
団
）」において、「ごめんなさい」を受けた際（過去同番組で2戦2敗・相手は
内海和子
、
吉田美江
）に言い放った「
あばよ!
」の決めゼリフが大ブレイクした
[
6
]
[
注釈 2
]
。3回目はとびきりの美女とのデートが実現したが、実は
ニューハーフ
で「お前が女だったら、俺もお前に惚れてたよ…、あばよっ!」と別れを告げた（と同時に大爆発が起き、夜の闇に消えていった）。
26歳（1986年）で、
エランドール賞
新人賞受賞
[
要出典
]
。
32歳（1992年
）で当時
美容師
の一般人女性と結婚
[
4
]
。
デビュー以降急速に人気を獲得していったが、急に多忙になったために精神的に追い込まれた時期があった
[
2
]
[
4
]
。自分から仕事を減らした結果「自分は周囲のスタッフに恵まれている」と感謝できるようになり
[
4
]
、「今思うと、あのめちゃめちゃ忙しかった経験が、その後の自分を支えてくれている気がします」と回想している
[
4
]
。
持ちネタは、自分が体験したり見た事柄を、ひとりで身振り手振りと声色、時には自分の所持品やその場に見える物を巧みに利用し（それらを鳴らし
効果音
としながら）再現するコントのような独り芝居を行う。中でも十八番の『
警察24時
』や甲子園ネタや
山城新伍
、
石立鉄男
などのものまねもする（後述）。また、水を飲もうと口に近づけたコップを歯にぶつけたり、リップクリームを唇だけでなく眉毛に塗ったりするなどの「小ネタ」も多い。
トーク番組では、
高田純次
や
ルー大柴
や
江頭2:50
などと同様に最初はテンションが高く暴れているが、出番前の楽屋からずっとハイテンションなために最後には疲れてテンションが低く人の話を聞かないことがある。
[
要出典
]
なお、
関根麻里
はタイプの似ているこの2人（柳沢と高田）を「理想の男性」に挙げている。麻里の父親である
関根勤
は「俺の育て方は間違っていなかった」と述懐している。本人曰く「テレビ番組出演時とプライベートとではテンションが全く変わらない」とのこと
[
7
]
。
観客がいる番組出演の場合、若手だった1980年代に出演した番組ではまだおこなっていなかったものの、1990年代に入ってからは持ち前の明るさをそれまで以上に全面に押し出し、最前列でスタジオ観覧する客席にいる見ず知らずの観客数人にいきなり握手を逆要求して最後に握手した相手には「楽しんで、来てくれてありがとう」と敬意を込めつつ、軽くどつくというパフォーマンスを行ってこれもネタの一つになっていた。しかし2020年以降のスタジオ出演番組では観客がいる場合でも
新型コロナウイルス
世界的流行問題による万が一の無症状からの接触感染を防ぐため、おこなっていない。
[
要出典
]
若手の頃、テレビ番組で「自身の家系の男性が全員
ハゲ
頭であるため、自身の将来の髪について心配している」と語っていたが、
1990年代
以降見た目と髪型はほとんど変わっていない。
[
要出典
]
熱烈な野球ファンである。特に
高校野球
は自宅でテレビ中継を見るために50インチの
プラズマテレビ
を購入したほか
[
8
]
、
全国高等学校野球選手権神奈川大会
決勝戦の試合速報を確認するためにドラマの撮影を一時止めさせたり
[
9
]
、
選抜高等学校野球大会
と
全国高等学校野球選手権大会
開催時には仕事をほとんど入れない上、球児と同じ気持ちになろうと締め切った部屋に冷房を入れず汗をかきながら観戦に熱中するほどのファンである。
プロ野球は、
横浜DeNAベイスターズ
と
埼玉西武ライオンズ
のファンである
[
要出典
]
。
また、『
警視庁24時
』を放送する日は、リアルタイムで見たいがため、気晴らしで行く温泉旅行をキャンセルするほどである
[
10
]
。
愛車は
トヨタ・2000GT
と
メルセデス・ベンツ・S600
ロリンザー仕様（
W220系
）だが
[
要出典
]
、ベンツの方は『
志村&所の戦うお正月
』の「
ペーパードライバー
対決」で運転手の
西村知美
により、あちこち散々ぶつけられている。
2010年05月01日(48歳）、出身地である小田原市の初代「小田原ふるさと大使」に任命された
[
11
]
。
2023年12月03日(61歳）、横浜スタジアムで開催された『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』で、始球式を行った。「東海大相模 vs. 横浜」の決勝戦を再現し、
松坂大輔
本人に投球をさせて、優勝するパフォーマンスを行った。メインイベントでは、横浜高校出身の松坂大輔、東海大学付属相模高校出身の
森野将彦
、横浜商業高校出身の
山口鉄也
など神奈川県内の高校野球出身のレジェンドたちが集結したチーム「Y45 LEGEND HEROES」の監督を勤め、見事ベイスターズOBが終結した「BAY DREAM STARS」（監督：
三浦大輔
）に（7-2で）勝利した。
交友関係
[
編集
]
親友の
京本政樹
と2人揃うと「芸人つぶし」と言われ、『
ウンナンの気分は上々。
』での「ナンチャン・シンチャン・京様の旅」をはじめとして本職の芸人を食うトークをみせる。京本とは『
HOTEL
』で共演して以来「兄弟」と呼び合う仲で、お互い毎年最初に会う芸能人と決めており、ほかの芸能人から誘いがあっても断っている。その他、『
火曜サプライズ
』では
河本準一
とともに「京さま・慎ちゃん
都バス
で飛ばすぜぃ! with 河本」で共演した。
[
要出典
]
『
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
』で『ふぞろいの林檎たち』のパロディを行った際、
南原清隆
が柳沢役を演じ、その後柳沢本人も登場した。以後、
ウッチャンナンチャン
とは親しい間柄になった。また『気分は上々。』の「シンチャン・ナンチャンの
セブ島
の旅」では
勝俣州和
と共演し、宿泊したホテルで夜は柳沢が南原の睡眠を妨害し、朝は勝俣が南原らを強引に起こし、南原を困らせた。
[
要出典
]
主なネタ・ものまね・決めゼリフ
[
編集
]
この節は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2022年12月
)
事象ネタ
[
編集
]
ひとり
甲子園
[
4
]
高校野球の選手、応援、観客、実況、解説（池西増夫）、
阪神園芸
の整備士など。
横浜高校
に思い入れがあるようで、
渡辺元智
監督
がサインを出す仕草（「腰から下は打つな! 的を絞っとけ!」）や選手を激励する姿までを再現する。最後には右手をひらひらさせ、校旗掲揚をしながら横浜高校の校歌を歌うのがよくあるパターンである。その他、長い
牽制球
、内角球をよけピッチャーを睨む選手、途中で
NHK総合テレビ
から
教育テレビ
に中継チャンネルが切り替わり
NHKニュース
に放送が切り替わる様子、
ボーク
をした投手のリプレイ、
終戦の日
の
黙祷
、
応援団
、
チアガール
、亡くなった野球部長の遺影を持つ人、孫を応援する祖母まで演じたりもする(この一連のネタは本家NHKの番組でも披露したことがある)。また、
サイレン音
も再現しているが、近年になって発声を「ウー」から「アァー」に変えている
[
12
]
。
1986年には『
徹子の部屋
』でこの甲子園のものまねを10分間も披露したことがある
[
13
]
。また、『
メレンゲの気持ち
』（
日本テレビ
系列）で
1998年
の延長17回の死闘である準々決勝『
横浜高校対PL学園
』の再現も披露した際は、その試合で
ピッチャー
だった
PL学園
の
上重聡
（現・日本テレビアナウンサー）がサプライズゲストで出演。当時の状況とほとんど同一であると賞賛した。また独自のシチュエーションをつくり、演じる場合もある。
2008年7月には、架空の『柳沢商業』の甲子園熱闘を一人20役で“再現”するCDアルバム『柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!』をリリースした。開会式に始まり、オリジナルのヒッティングマーチや校歌、決勝戦そして閉会式までひとりでしゃべりまくる。これは
川藤幸三
のしゃべりを集めたCD『KAWATO VOICE』と並ぶ野球関連の珍CDと紹介された
[
14
]
。
2015年8月9日の横浜スタジアムの始球式に登場した際には、球を投げるまでひとり甲子園を延々と演じ続け投げた後も横浜高校の校歌を歌い、試合開始時間が8分遅れ「日本一長い始球式」と言われた
[
15
]
。2019年6月9日の始球式では選手、球場スタッフ、観客も協力し約20分に渡る『横浜高－花咲徳栄高』
[
16
]
を再現する始球式を行った
[
17
]
。このようにすべてを再現するとかなり長くなる（『
ぐっさんカフェ
』に出演した際「何分かかると思ってんだ」と発言した）ため、テレビで披露する際はプレイボールシーン後に9回まで一気に飛ばすことが多い。
2018年に夏の高校野球が100回の歴史的節目を迎え、スポニチで「柳沢慎吾のひとり甲子園〜アルプス席の熱闘」を連載。YouTubeスポニチチャンネルに再現動画もアップされた
[
18
]
。
2023年12月3日、横浜スタジアム45周年を記念して行われた『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』の始球式においては出場選手と観客を巻き込み甲子園ではなく、高校野球神奈川大会決勝『横浜高校対東海大相模』を披露、DeNAベイスターズ選手によるアルプススタンド応援団のインタビューや優勝者インタビューなどを盛り込み、29分もの長さとなった。式として実際にボールを投げたのは松坂大輔であった
[
19
]
。
2024年8月25日、『
笑点
』（日本テレビ系列）の演芸コーナーに出演。『横浜高校対PL学園』の再現を披露した。通常、同コーナーは
お笑いタレント
の出演が主であり、俳優の登場は珍しいことであった
[
20
]
[
21
]
。
ひとり
警視庁24時
[
4
]
「アーアーアー」と
サイレン
を模した高音を発しながら、指を上に向けた手をクルクルと赤色灯のイメージで回して登場。警察官の緊迫したやり取りのものまねをする。
ドラマで共演した
木根尚登
（
TM NETWORK
）からのアドバイスがきっかけで始めた
[
22
]
。1989年9月25日のラジオ番組『
オールナイトニッポン
』では
大川豊
と
デーモン閣下
が学生時代に行っていた宴会芸として同様のネタを披露している。
過去にはタバコ
[
注釈 3
]
のラッピングのビニール部分を使い
警察無線
の割れた音質
[
注釈 4
]
を再現していたが、
明石家さんま
の番組にて
アポロチョコレート
の箱で行ったところ、音響が良く、箱も比較的潰れにくく、さらには
オートバイ
の音も再現できたため、近年はこちらを使うことが多い
[
23
]
。また、
箱
を
床
に置き
指
でスライドさせ、
空撮
シーン
を再現することもある。その後、柳沢がレギュラー出演をした『
ウルトラマンオーブ
』で実際に使われている通信機を使用するシーンがある。
ひとりふぞろいの林檎たち
西寺実役で出演の柳沢が、稽古と同じ芝居が出来ていないと
鴨下信一
監督から数度に渡ってダメ出しをされる一連の動作。最終的に、時間の都合上
[
注釈 5
]
「しょうがない、OK!」と、半ば強制的に終了させられたことがショックだったとのこと。脚本家の
山田太一
や、ドラマで共演した
中井貴一
・
時任三郎
のモノマネも行う。
ひとり
火曜サスペンス
ドラマ内、および予告編の一人芝居。エンディングテーマ『
聖母たちのララバイ
』を歌いながら、崖などでの解決シーンを演じる。
ひとり
太陽にほえろ!
犯人を逮捕する山さん（
露口茂
）および取調室のシーンの一人芝居。
ひとり日本沈没（※1974年のテレビドラマ）
五木ひろし
が歌った主題歌『
明日の愛
』を口ずさみつつ、日本（
金閣寺
など）が沈んで行く様子を形態模写する。『
テレビ探偵団
』で披露。
ひとり
箱根駅伝
箱根駅伝終了後に放送されるドキュメンタリーの再現。
歴代の車のエンジン音、ドアが閉まるときの音、故障して煙が出たとき。
ひとり
NHKニュース7
柳沢が『
スタジオパークからこんにちは
』にゲスト出演した際、『ひとり甲子園』に引き続き披露した新ネタ。『NHKニュース7』のメインキャスターである
武田真一
が好きで真似てみようと思ったとのこと。ネタを披露している最中に武田が急遽スタジオに登場。大喜びする柳沢以上に真似された武田も喜んでおり、『NHKニュース7』のオープニングテーマとともに柳沢を『NHKニュース7』の口調そのままに紹介するなど、いつもの『NHKニュース7』では見せないはしゃぎようだった。
ひとり
スーパーニュース
生放送中のスタジオで
安藤優子
キャスターが、
名古屋東警察署
前にいる
笠井信輔
アナウンサーからの中継を、音声不良のため一旦スタジオに引き取り隣の席の
木村太郎
にコメントを求めるまでの一連の様子を描写。
東海道新幹線
の
車内アナウンス
映画撮影NGシーン「殿様」
セリフが「殿様」の一言だけなのにNGを連発してしまう俳優の、抱腹絶倒な撮影の顛末。あまり披露しないが、『メレンゲの気持ち』
[
注釈 6
]
にて、
久本雅美
の要望を受けて披露した。
ものまね
[
編集
]
やなぎざわじんごぉ〜！
若山富三郎
を前に「しくじった」時の再現。『
名奉行 遠山の金さん
』で若山と共演
[
注釈 7
]
した際、いい加減な挨拶をした柳沢に若山が激怒し、「
やなぎざわじんごぉ〜！
後で俺の部屋へ来い！」と呼びつけた。さらに撮影中、刀の持ち方など時代劇作法にうるさい若山の口出しで撮影が進まないことにイラついた
松尾正武
監督から「セリフの『ジジイ』の前に『クソ』つけて！」と強要された柳沢がその通りに「（若山）旦那！そいつは違うんだよ、そいつは違うんだよ旦那ぁ！」「（柳沢）うるせえこの
クソジジイ
、お前引っこんでろ！」と言ったところ、「
やなぎざわじんごぉ〜！
お前今セリフ2つくらい増えたろ」と若山がすぐに気づき、録音機材で自ら聴き直して激怒。詰め寄られて怯えきった柳沢が「松尾監督から言えって言われたんです」と必死に弁明すると「
松尾こっち来いオラァ！
」と再び激怒した。
[
注釈 8
]
山城新伍
「チョメチョメ」
[
注釈 9
]
「じゃかあしぃわ、このチョメ野郎！」「このダーホ！」
[
注釈 10
]
など。かなりデフォルメしており、「チョメ野郎！」に至っては山城は一言も言っていない。生前の山城は「他の奴にやられるのはダメだけど、慎吾ちゃんならいい」と、柳沢による「チョメチョメ」を公認していた
[
24
]
。
堺正章
『
チューボーですよ!
』の「星、三つですっ!」など。
小堺一機
の影響が強いネタ。
舘ひろし
トンカツ屋で舘ひろしに遭遇した体験談。模写というよりエピソードトーク。
石立鉄男
エースコック
・わかめラーメンのCM撮影風景の模写。「ワーカメ好き好きー（ピチピチー）! お前はどこのワカメ、じゃ?（と言いながら首を過度に傾ける）」のセリフを用いる。これもデフォルメの度が過ぎた模写である。そのほか、本番前後の、スタッフに対する石立の大物ぶりもネタにしていた。本人に「真似してみろ」と言われて「ワーカメ」ネタを披露し「そんなくだらねえことするんじゃねえよ」と言われ、冷や汗をかいていた。2016年4月から放送中のわかめラーメンのCMに柳沢が出演し、石立時代のバージョンをそのままリメイクした内容のものとなっている。
矢沢永吉
柳沢が敬愛するミュージシャン。大仰な口調や、口をすぼめるアクションで笑いをとるネタで、ものまね自体はあまり似ていない。
菅原文太
の「よう、主人はおるか」
新人時代にNHK
大河ドラマ
『
獅子の時代
』で共演した時の体験談。「おいでなさいまし」一言のみでの出演予定だったが、緊張の余りNGを連発し、最終的には監督判断で早川プロの
エキストラ
俳優に交替させられ一人寂しく家路につく。
本厚木
、
相模大野
における
踏切
警報音の
ドップラー効果
を聞くことができる。柳沢が十数年後に菅原と再会した際に、菅原は当時のことを覚えており、「『おいでなさいまし』は言えるようになったかい？』と、からかわれたとされる。
平馬先輩
榊原郁恵
の
親衛隊
だった中学の先輩・平馬とその兄のものまね。卒業後、小田原での偶然の邂逅の際の出来事。2007年3月11日『
行列のできる法律相談所
』にて披露
[
出典無効
]
。
中居正広
の兄
味いちもんめの撮影で中居正広とその兄、共演者との食事中のエピソードの再現。
柳沢慎吾の姉
夜中3時に帰宅した姉が厳格な父親にばれないためにハシゴをかけて2階から入ろうとするも、ハシゴが傾いて前の家の瓦を破ってしまうもの。
フレーズ・ダジャレ
[
編集
]
「あばよ!」
芸能人ねるとんでの一言が大ブレイクし、以後、柳沢の代名詞となった。実際の
プロポーズ
の言葉は、「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ…!」だったとされる。結婚発表後のスポーツ新聞芸能面の見出しは「独身にあばよ!」だった。また、自身が悪役として出演した『
超・仮面ライダー電王&ディケイド
』や逆に特殊部隊の隊員役の『
ウルトラマンオーブ
』の第18話「ハードボイルドリバー」でも、死に際や敵にトドメをさした際、に「あばよ…」と発言している
[
注釈 11
]
。また、『
八重の桜
』では、「あばよ!」ではないがそれに近い「さらばじゃ!」で同胞に別れを告げ、戦の責任者として自刃したという設定になっている。
『ウルトラマンオーブ』内でも第10話に出演した際に共演者二人と共に劇中で披露したのを皮切りにメイン回だった18話では敵宇宙人を爆発に巻き込んだ直後に、最終話では旅立っていった主人公に対し「あばよ!」と発言している。
「いい夢見ろよ」
[
6
]
「あばよ!」とともに用いる。「いい夢見させてもらったよ!」というバージョンもあり、
JRA
で
競馬場
内でのはずれ
馬券
飛散防止のポスターにも採用されたこともある。
「おい、かまいたち」（「おい、お前たち」のダジャレ）
「お前中三のとき、俺高三っ!」
年下のタレントに対して使うツッコミ。決して3歳下のタレント限定ではない。
メガネをかけるとき、耳の縁部分を目にあてて「アイタッ!」と言う。
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー
』の中で行われていた
イライラ棒
に挑戦するときには、安全のために着用する
ゴーグル
の耳の縁部分を目にあて、周囲の笑いを誘うのが恒例となっていた。また、このイライラ棒企画では「先生」と呼ばれている。
「かもめが翔んだ日」（
渡辺真知子
）はウッチャンナンチャンの二人（特に南原）にとってはもはや柳沢を連想させる歌ともなっている。
一般人との絡み
[
編集
]
「いきなり握手、どつく」
先述した通り、主にスタジオに観覧に来た観客のうち、最前列客席にいる観覧客数人に握手を求めて最後に握手した人には、よく来てくれたねと敬意をこめて軽くどつく。これは1980年代にレギュラー出演した笑っていいとも!から派生したネタであるが、当時はまだ必ずしてはおらず、1990年代に入りするようになった。ただしスタジオの客席の場所配置次第では出演者の位置から離れている場合もあり客入れがあっても行わない。2020年からは取りやめている。
「どうも×4」
出演
[
編集
]
バラエティ
[
編集
]
ぎんざNOW!
（1977年、
TBS
、素人コメディアン道場・第19代チャンピオン）
カックラキン大放送!!
（
日本テレビ
）
オジャマンないと
（
名古屋テレビ
制作）
わくわく生ネットワーク・EXPOスクランブル（1985年、TBS）
マンガ人間抱腹Z!!
（1985年、
朝日放送
制作・
テレビ朝日
）
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
（TBS）
クイズ!世にも不思議な逆回転
（フジテレビ）
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
（
フジテレビ
）
ウンナンのホントのトコロ
（TBS）
ウンナンの気分は上々。
（TBS）
NHK土曜プラザ
（1996年、
NHK総合
）
バリキン7 賢者の戦略
（1996年 - 1997年、TBS）
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャーこれができたら100万円!!
（1995年 - 2000年、テレビ朝日）
クイズところ変れば!?
（
テレビ東京
、1993年 - 2000年） - レギュラー回答者
森田一義アワー 笑っていいとも!
（1984年10月 - 1985年3月、フジテレビ） - なるほど!だ・新ニッポン出題者
上海紅鯨団が行く
（1986年10月11日 - 1987年9月26日、
関西テレビ
制作、フジテレビ） - レギュラー
美女プリン
（1995年1月 - 3月、
テレビ東京
） - 司会
キスした?SMAP
（朝日放送制作、テレビ朝日）
超恋愛遊戯
（テレビ東京） - 司会
人気もん!
（
テレビ新広島
制作・中国地方ローカル） - レギュラー
あかたのげん
（テレビ東京）
優子がゼッタイ!
（
中京テレビ
制作）
バックドロップ
（名古屋テレビ（メ〜テレ）制作）
サプライズ → SUPER SURPRISE
→
火曜サプライズ
（日本テレビ）（2009年5月12日・6月9日・7月21日・以後定期的に出演）
「京さま・慎ちゃんの 都バスで飛ばすぜぃ!」 → 「京さま・慎ちゃん 都バスで飛ばすぜぃ! with 河本」 → 「47都道府県 京さま&慎ちゃん 今日も飛ばすぜ!」
天才てれびくんMAX
（2010年度、
NHK教育
） - 「戦士取調室」レギュラー
情報ライブ ミヤネ屋
（2010年3月24日 - 、
読売テレビ
制作、日本テレビ） - 水曜日「柳沢慎吾の写メール刑事(デカ)」担当、VTRのみ
しこく8
スマイル四国（
NHK松山放送局
） - 司会
そのとき何が起こるのか〜神奈川を襲う大地震に備えて〜 （
テレビ神奈川
、
独立局
） - ナレーション
我思う、故に我ラーメンII
（2013年3月、
HTB
）
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
（2015年4月20日、
BSスカパー!
）
[
25
]
ちょっと福岡行ってきました!
（2018年 - 、
TVQ九州放送
）- 旅人（不定期出演）
川島二宮のタミゴエ（2024年5月25日・11月9日、フジテレビ） - ロケレポーター
[
26
]
[
27
]
笑点
（2024年8月25日、日本テレビ）
[
20
]
[
21
]
ウンナン極限ネタバトル! ザ・イロモネア(2025年2月24日、TBS制作)‐ シンちゃんナンチャン
テレビドラマ
[
編集
]
3年B組金八先生
第1シリーズ 第7話「学ラン長ラン大混ラン」（1979年12月7日、TBS） - 楓中学校の不良生徒 川西 ※クレジットは「柳沢順吾」と表記
大河ドラマ
（NHK総合）
獅子の時代
（1980年） - 瑞穂屋
丁稚
元禄繚乱
（1999年） - 猿橋無差之介
八重の桜
（2013年） -
萱野権兵衛
翔んだカップル
（1980年 - 1981年、フジテレビ） - 梨本慎吾
翔んだライバル
（1981年、フジテレビ） -
主演・多聞順平
翔んだパープリン
（1981年 - 1982年、フジテレビ） - 谷村慎吾
ねらわれた学園
（1982年、フジテレビ） - 柳沢一平
さよなら三角
（1983年、フジテレビ） - 神崎
ふぞろいの林檎たち
（1983年、TBS） - 西寺実
ふぞろいの林檎たちII（1985年）
ふぞろいの林檎たちIII（1991年）
ふぞろいの林檎たちIV（1997年）
特捜最前線
第355話「トルコ嬢のしあわせ芝居!」（1984年、テレビ朝日）
[
注釈 12
]
さらば、夏の光よ（1984年4月 - 9月、
CBC
）
うちの子にかぎって…
第5話「親よりお金」（1984年9月14日、TBS） - 高橋一郎
輝きたいの
（1984年、TBS） - 水島英樹
少女に何が起ったか
（1985年、TBS） - 東信之
ソープ嬢モモ子シリーズ
「スキャンダル黙示録」（1985年、TBS） - アキラ（ホスト）
気分は名探偵
第18話「17才の花嫁」（1985年2月2日、日本テレビ） ‐ 倉本幸司
ハーフポテトな俺たち
（1985年、日本テレビ） - 宮坂正三
深夜にようこそ
第2話（1986年6月20日、TBS） - 十万人目の学生
親にはナイショで…
（1986年、TBS） - 日野原公路
連続テレビ小説
（NHK総合）
ロマンス
（1984年） - 加納清(キー坊)
はね駒
（1986年） - 橘嘉助
天花
（2004年） - 畑山精吉
てっぱん
（2010年） - 篠宮平太
木曜ドラマストリート
「
ぼくらの時代
」（1986年5月29日、フジテレビ） -
主演・栗本薫
一休さん・喝!
（1986年、
テレビ東京
） -
主演・一休
女ふたり捜査官
（1986年 - 1987年、朝日放送） - 加納欣一刑事
火曜サスペンス劇場
「悪魔の手毬唄殺人事件」（1987年、日本テレビ）
キスより簡単
（1987年、フジテレビ） - 角川
風呂上がりの夜空に
（1987年、テレビ朝日）
こんな学園みたことない!
（1987年 - 1988年、読売テレビ制作・日本テレビ系） - 風見俊介
荒野のテレビマン
（1987年、フジテレビ） - 海宝直也
田原坂
（1987年、日本テレビ） - 福崎正治
ニュータウン仮分署
（1988年、テレビ朝日） - 高村貢
名奉行 遠山の金さん
（1988年 - 1991年、テレビ朝日） - 間半平
ワイルドで行こう! BORN TO BE WILD
（1988年 - 1989年、フジテレビ）
ドラマ23
（TBS）
「オレンジ色の診察室」（1988年11月 - 12月）
「ヒラナリ君ナリヒラ君」（1989年6月） -
主演
「田舎の王様TOKYOへ行く」（1989年7月）
ヘイ!あがり一丁
（1989年、フジテレビ） - 米田春吉
俺たちの時代
（1989年、TBS） - 真田忠幸
東京ストーリーズ
第14回「みつぐ君の幸福」（1990年2月1日、フジテレビ） -
主演
ドラマチック22
（TBS）
「田舎の王子様 スキーへ行く」（1990年3月17日）
「ダンナ様は18歳」（1990年8月4日）
世にも奇妙な物語
「大注目の男」（1990年9月6日、フジテレビ） -
主演・渡辺正男
TBS大型時代劇スペシャル
「
武田信玄
」（1991年1月1日、TBS） -
豊臣秀吉
熱血!新入社員宣言
（1991年、TBS） - 江尻慎太郎
ルージュの伝言
Vol.23「
5cmの向こう岸
」（1991年9月4日、TBS） -
主演
鎌倉恋愛委員会
第2回「君はNOといえるかい?」（1991年10月15日、TBS） -
主演
松本清張作家活動40年記念・西郷札
（1991年、TBS）
土曜ドラマ
（NHK総合）
新十津川物語
（1992年） - 中崎庄作
遠い国からの殺人者
（1995年6月） - 綿谷四郎
夏の一族（1995年9月）
真夏の刑事
（1992年、テレビ朝日） - 宮川
本当にあった怖い話
「怪!映画館の幽霊」（1992年6月8日、テレビ朝日） -
主演
不思議サスペンス
「汽笛」（1992年8月31日、
関西テレビ
） -
主演
日本名作ドラマ「
伊豆の踊り子
」（1993年6月14日・21日、テレビ東京）
花王ファミリースペシャル
「悪妻は夫をのばす!
落合博満
物語」（1993年12月、関西テレビ）
開局35周年特別企画 山田太一ドラマスペシャル「刑事の恋」（1994年4月7日、テレビ朝日）
西遊記
（1994年、日本テレビ） - 白竜
ドラえもん
（1994年、テレビ朝日）※実写の合成で
生稲晃子
とともに出演。
エリアコードドラマ011
「俺達は風」（1994年、
北海道テレビ
） -
主演
味いちもんめ
（1995年、テレビ朝日） - 山口忠
味いちもんめII 京都編（1996年）
'97新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1997年）
'98新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1998年）
2011新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（2011年）
2013ドラマスペシャル 味いちもんめ（2013年）
Change!
（1995年、テレビ朝日） - 勝野英和
変
（1996年、テレビ朝日） - 辻雅彦
新幹線'97恋物語
（1997年、TBS） - 須崎三郎
渥美清のああ、青春日記
（1997年9月24日、フジテレビ） -
関敬六
研修医なな子
（1997年、テレビ朝日） - 佐野五郎
元旦特別企画・松本清張原作「天城越え」
（1998年1月1日、TBS） - 菓子売り
HOTEL
第5シリーズ（1998年、TBS） - ジョン・ミヤザワ
美しい人
（1999年、TBS）
笑ゥせぇるすまん
（1999年、テレビ朝日） - 矢和井一夫
浅見光彦シリーズ13
（2000年、TBS） - 榎坂武雄
おばはん刑事!流石姫子
（2000年 - 2006年、テレビ朝日）
変装婦警の事件簿
2（2001年、テレビ朝日） - 草野康隆
世界で一番熱い夏
（2001年、TBS） - マッポ
ケータイ刑事 銭形愛
第23話（2003年3月9日、
BS-i
） - 柳沢健康教授
夢みる葡萄〜本を読む女〜
（2003年、NHK総合） - 田所忠三郎
彼女が死んじゃった。
（2004年、日本テレビ） - 高丸守
H2〜君といた日々
（2005年、TBS） - 国見太郎
離婚弁護士II〜ハンサムウーマン〜
（2005年、フジテレビ）  - 米田和夫
警視庁特殊部隊512（2005年、日本テレビ） - 湯浅努
終りに見た街
（2005年、テレビ朝日） - 宮島敏夫
京都地検の女
3 第3話（2006年、テレビ朝日） - 牧野真吾
だめんず・うぉ〜か〜
（2006年、テレビ朝日） - 泊克己
めぞん一刻
（2007年・2008年、テレビ朝日） - 茶々丸のマスター
おじいさん先生
（2007年、日本テレビ） - エンペラー学園での鳥越教頭先生
こどもの事情
（2007年、
中部日本放送
） - 小田正樹
ファイブ
（2008年1月5日、NHK総合） - 伊藤信玄
the波乗りレストラン
（2008年11月1日 - 9日、日本テレビ） - ガッツ
恋のから騒ぎ
〜LOVE STORIES VI〜 「尽くす女」（2009年9月25日、日本テレビ）
土曜プレミアム
裸の大将 火の国・熊本篇〜女心が噴火するので〜
（2009年10月24日、フジテレビ）
遠まわりの雨
（2010年、日本テレビ）
サザエさん
2（2010年、フジテレビ） - 警官
サザエさん3（2011年）
浅見光彦シリーズ
40・棄霊島（2011年5月6日・7日、フジテレビ）
美男ですね
（2011年7月15日 - 9月23日、TBS） - 馬淵始
11人もいる!
第6話（2011年11月25日、テレビ朝日） - 鈴木ヒロミ（ソアラの父親）
塔馬教授の天才推理
（2012年6月1日、フジテレビ） - スナック慶のマスター
大崎郁三の事件散歩
（2012年6月30日、テレビ朝日） - 安東福二
ビギナーズ!
（2012年7月12日 - 9月20日、TBS） - 福田清志
つるかめ助産院〜南の島から〜
（2012年8月28日 - 10月16日、NHK総合） - 徳野和雄
幸せの時間
（2012年、
東海テレビ
） - 矢崎修
ショカツの女〜新宿西署・刑事課強行犯係
7（2013年2月16日、朝日放送） - 武藤新一
ぴんとこな
（2013年8月1日、TBS） - 水族館のスタッフ
夫のカノジョ
（2013年10月24日 - 12月12日、TBS） - 久米圭祐
トラベルライター青木亜木子
2（2014年1月15日、テレビ東京） - 植村修一
天誅〜闇の仕置人〜
（2014年1月24日 - 3月14日、フジテレビ） - 八巻辰
下町ボブスレー (テレビドラマ)
（2014年3月1日 - 3月15日、
NHK BSプレミアム
） - 大倉雄介
吉原裏同心
第5話（2014年7月24日、NHK総合） - 谷平
不便な便利屋
第2話（2015年4月18日、テレビ東京） - 刑事課長
永遠のぼくら sea side blue
（2015年6月24日、日本テレビ） - 鰤沢勝男
ディアスポリス 異邦警察
（2016年4月 - 6月、
毎日放送
） - アー
まかない荘
第9話・10話（2016年6月、
メ〜テレ
） - 小村義正
ウルトラマンオーブ
（2016年7月9日 - 12月24日、テレビ東京） - 渋川一徹
キャリア〜掟破りの警察署長〜
（2016年10月9日 - 、フジテレビ） - 半田順二
宮沢賢治の食卓
第1話（2017年6月17日  、WOWOW） - 菅原吉盛
マチ工場のオンナ
（2017年11月24日 - 12月29日、NHK総合） - 純三
[
28
]
荒神
（2018年2月17日、NHK BSプレミアム） - 菊地圓秀
[
29
]
[
30
]
静おばあちゃんにおまかせ
（2018年3月23日、テレビ朝日） -  芝崎仁
いつまでも白い羽根
（2018年4月 - 5月、東海テレビ） - 山田健司
極道めし
（2018年7月 - 9月、
BSジャパン
） - 坂井直次
警視庁捜査資料管理室 (仮)
（2019年、
BSフジ
） - 三宅実
働かざる者たち
第5話・最終話（2020年8月27日-10月1日、テレビ東京） - 風間敦
全っっっっっ然知らない街を歩いてみたものの
Season2 第4話・第5話（2022年3月28日・4月4日、フジテレビ）
[
31
]
ザ・タクシー飯店
（2022年、テレビ東京） - 水沼博 役
善人長屋
（2022年7月8日 - 8月26日、NHK BSプレミアム・BS4K） - 半造
[
32
]
[
33
]
警視庁考察一課
（2022年10月17日 - 12月26日、テレビ東京） - 柳沢慎三 役
[
34
]
だが、情熱はある
第3話 - 第7話（2023年4月23日 - 5月21日、日本テレビ） - 警察官 役
素晴らしき哉、先生!
（2024年8月18日 - 10月6日、
朝日放送テレビ
・テレビ朝日） - 中路克博 役
[
35
]
続・続・最後から二番目の恋
第5話（2025年5月12日〈予定〉、フジテレビ）
[
36
]
映画
[
編集
]
セーラー服と機関銃
（1981年、
東映
） - 智生
必殺! THE HISSATSU
（1984年、
松竹
）
俺たちの行進曲
（1985年、劇場未公開）
哀しい気分でジョーク
（1985年、松竹） - 谷善平
薄化粧
（1985年、松竹） - 明賀英之
極道の妻たちII
（1987年、東映）- 小松満男
Let's豪徳寺!
（1987年、松竹） - 風祭怜
はいからさんが通る
（1987年、東映） - 牛五郎
菩提樹 リンデンバウム
（1988年、東映） - 島田二郎
ラブ・ストーリーを君に
（1988年、東映） - 荒木欽一
遺産相続
（1990年、東映）
一杯のかけそば
（1992年、東映） - 熊井記者
私を抱いてそしてキスして
（1992年、東映） - 小林篤
わが愛の譜 滝廉太郎物語
（1993年、東映） - 坂口
虹をつかむ男
（1996年、松竹） - 赤羽
スーパーの女
（1996年、
東宝
） - 精肉部助手（タケちゃん）
未来日記
（2000年、松竹）
しあわせ家族計画
（2001年、松竹） - しあわせ配達人
Last Dance -離婚式-
（2001年、東映） - 梶原隆
ゴジラ×メカゴジラ
（2002年、東宝） -
館山
でゴジラに自宅を踏みつぶされる男
[
1
]
カスタムメイド10.30
（2005年、
クロックワークス
） - ホリコシ
チェケラッチョ!!
（2006年、東宝） - 本部修一郎
ゲゲゲの鬼太郎
（2007年） -
一反木綿
（声の出演）
ゲゲゲの鬼太郎 千年呪い歌
（2008年）
僕らの方程式
（2008年、
バイオタイド
） - 日出原和男
仮面ライダーシリーズ
劇場版 超・仮面ライダー電王&ディケイド NEOジェネレーションズ 鬼ヶ島の戦艦
（2009年、東映） - ミミヒコ
劇場版 仮面ライダードライブ サプライズ・フューチャー
（2015年、東映） - 古葉進次
[
37
]
（特別出演）
君が踊る、夏
（2010年、東映）
ヒロイン失格
（2015年、
ワーナー・ブラザース
） - 本人 役（特別出演）
ピン中!
（2016年、
影山塾株式会社
） -
主演・宇多陽一
[
38
]
[
39
]
ディアスポリス -DIRTY YELLOW BOYS-
（2016年）  - アー
劇場版 ウルトラマンオーブ 絆の力、おかりします!
（2017年） - 渋川一徹
この道
（2019年） -
鈴木三重吉
応天門の変
（2020年） -
主演・
源信
[
40
]
劇場版 ポリス×戦士ラブパトリーナ！〜怪盗からの挑戦！ラブでパパッとタイホせよ！〜
（2021年、KADOKAWA・イオンエンターテイメント）
吹き替え
[
編集
]
ウルトラマンG
（1991年 - 1992年） - チャールズ・モルガン隊員〈
ロイド・モーリス
〉
レーシング・ストライプス
（2005年） - レジー〈声：ジェフ・フォックスワーシー〉
マダガスカルシリーズ - マーティ〈声：
クリス・ロック
〉
マダガスカル
（2005年）
マダガスカル2
（2008年）
マダガスカル3
（2012年）
[
41
]
ピクセル
（2015年） - サム・ブレナー〈
アダム・サンドラー
〉
[
42
]
ワイルド・スピード ICE BREAK
（2017年） - 無線の声
[
43
]
猿の惑星: 聖戦記
（2017年） - バッド・エイプ〈
スティーヴ・ザーン
〉
[
44
]
インターネットドラマ
[
編集
]
CLIMAXドラマ 恋愛編（2008年6月- 、
MSNビデオ
） -
主演・小早川晴彦
しろときいろ〜ハワイと私のパンケーキ物語〜
（2018年2月 -、
Amazonプライム・ビデオ
） - 桐原章一
葬儀社アーバンフューネスコーポレーションWEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇（2019年7月1日 -）
[
45
]
[
46
]
インターネット
[
編集
]
柳沢慎吾のひとり甲子園
-
YouTube
スポニチチャンネル
オリジナルビデオ
[
編集
]
ブローバック 真夜中のギャングたち（1990年） - バク
難波金融伝・ミナミの帝王
シリーズ（1993年 - ） - 坂上竜一
1「トイチの萬田銀次郎」
2「計画倒産」
劇場版partII「銀次郎VS整理屋」
特別編「密約」
ラジオ
[
編集
]
進め!おもしろバホバホ隊
（1985年10月 - 1986年9月、
TBSラジオ
、金曜日担当）
ヤロメロジュニア出発進行!
（1982年4月 - 1983年3月、
ラジオたんぱ（現:ラジオNIKKEI）
、水曜日担当）
PV
[
編集
]
mihimaru GT
「
ギリギリHERO
」（2008年）
CM
[
編集
]
大日本除虫菊
「サンポール」
森永製菓
「カフェオレ」
小林製薬
「サニボン・F」
ミノルタ
新潮社
「
新潮文庫の100冊
」（1980年）
近畿冷熱（現：
キンレイ
）「なべ焼うどん」（1984年 - 1985年）
久光製薬
「
サロンパスーハイ
」（1985年 - 1987年）
泉ピン子
と共演。
タケヤみそ
「タケヤカップ」（1986年 - 1989年）
森光子
と共演。
公共広告機構
「車で性格がわかる」（1986年 - 1987年）- ラジオCM
東洋水産
「
焼そばバゴォーン
」「マルちゃんでかまる」（1987年 - 1994年）
高岡早紀
と共演。
セイコーエプソン
「inter Laser」（1990年代）
飯島直子
と共演。
富士写真フイルム
（1996年 - 1997年）
稲垣吾郎
・
観月ありさ
と共演。
アコム
（1999年 - 2000年）
藤沢薬品工業
（現：
第一三共ヘルスケア
）「ピロエースW液」 （1999年）
フォーシーズ
「ピザーラ」（2000年 - 2001年）
サッポロビール
「
北海道生搾り
」（2002年）
大正製薬
「
ヴィックス メディケイテッド ドロップ
」（2003年 - 2006年）
セガ
「
風来のシレン
」（2006年）
アサヒ飲料
「
WONDA ショット&ショット69
」（2006年 - 2007年）- 声のみ
原田泰造
と共演。
DHC
「海洋深層水」「栗駒深層水」（2008年 - 2009年）- ラジオCM
千寿製薬
「マイティアアイテクトアルピタット」（2009年 - 2010年）
エイチ・アイ・エス
（2009年 - 2010年）
ディー・エヌ・エー
「
いい大人の、モバゲー
」（2010年 - 2011年）
時任三郎
・
麻生祐未
・
中井貴一
と共演。
ミツカン
「金のつぶ パキッとたれ」「鉄板蒸し」（2010年 - 2013年）
ベスト電器
（2011年）
日野自動車
「
デュトロ
」（2011年 - 2013年）
万葉倶楽部
「万葉の湯」（2012年 - 2016年）
パチンコセントラルグループ（2012年 - 2017年）
アニマックス
（2012年）
日本マクドナルド
「ハッピーセット・マダガスカル3」（2012年）-  ナレーション
カヤック
「ぼくらの甲子園! ポケット」（2014年）
日本マイクロソフト
「古いパソコンのイライラあばよ！キャンペーン」（2015年）
三菱UFJ信託銀行
（2015年 - ）
真田広之
、中井貴一と共演。
[
47
]
ユニ・チャーム
「超快適・超立体マスク」（2015年）
エースコック
「もち麦めん」「ロカボデリ」「わかめラーメン」（2016年 - 2023年）
[
48
]
オークローンマーケティング
「トゥルースリーパー」（2016年）
サントリースピリッツ
「明日のレモンサワー」 （2017年）
[
49
]
サンスター
「柳沢慎吾の全力刑事募集動画」篇（2017年）- WebCM
アカツキゲームス
「
八月のシンデレラナイン
」（2018年）
Indeed
「インディードがあるじゃない!」（2018年 - 2020年）
花王
「
ヘルシア緑茶α
」（2019年 - 2021年）
アーバンフューネスコーポレーション（2019年）
日産自動車
「
NOTE e-POWER
」（2022年 - 2023年）- WebCM
nobitel「
Dr.ストレッチ
」（2023年）- WebCM
味の素
（2024年）- ラジオCM
ディスコグラフィ
[
編集
]
SENSATIONAL HIROKO（1981年12月21日、東芝EMI）※ひょうたん三銃士（ひょうたんトリオ〈柳沢慎吾、
光石研
、
岡竜也
〉）
ピエロ/BE MY GIRL（1985年、東芝EMI）※日本テレビ『
POP SWIMMING
』のテーマソング。
柳沢慎吾セレクション あばよ!!（2007年、
ポニーキャニオン
）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!（2008年7月16日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
実録!? 緊急特番 柳沢警察密着24時!!（2009年12月21日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
書籍
[
編集
]
『スペショル』（2009年12月、
学研
）
ISBN
978-4-05-404411-1
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
2004年
には『
ドランクドラゴン
』の特番の企画において、四半世紀ぶりに相方の勤務先の
陸上自衛隊
で再結成された。
^
バラエティ『慎吾のいい夢見ろヨ!』（日本テレビ系列）が放送されていたほどである。
^
主に
ラッキーストライク
だが、近年は
マールボロ
を使っている場面もある。
^
無線連絡の際にマイクを口に付けてしゃべるため
^
緑山スタジオ・シティ
では原則として午前0時にスタジオの照明が落とされる。
^
2006年7月8日放送
[
出典無効
]
。
^
第3シリーズ第2話「怪盗の顔を見た!」1990年7月26日放送
^
実際の放送ではこのエピソードの中にあるシーンは使われていないが、別の若山と共演シーンの中で「嫌味な
クソジジイ
じゃねえかよぉ、全くよぉ」という柳沢のセリフが使われている。
^
「チョメチョメ」は『
アイ・アイゲーム
』における山城の得意フレーズではあるが、それ以外の番組ではまず発しない言葉であった。
^
「ダーホ」（または「ダボ」）は
東播
から阪神間にかけて聞かれる「バカ」に該当する罵倒語。俗に“どあほ”が省略された形と思われているが、由来のある罵倒語。
^
『スペショル』またウルトラマンオーブで使用している通信機のシーンは前述のひとり警視庁24時を元にしている。
^
諸事情につき現在は事実上
欠番
扱い。
出典
[
編集
]
^
a
b
野村宏平、冬門稔弐「3月6日 / 3月7日」『ゴジラ365日』
洋泉社
〈
映画秘宝
COLLECTION〉、2016年11月23日、71頁。
ISBN
978-4-8003-1074-3
。
^
a
b
c
d
e
“
北條五代祭りに初登場 柳沢 慎吾さん インタビュー 芝居も中身もきめ細かく 小田原市出身52歳 | 箱根・湯河原・真鶴
”.
タウンニュース
(2014年5月2日). 2022年12月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 幻のコンビ時代語る 相方が「自衛隊行きます」で活動がご破算になった過去 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
“
ひと インタビュー第百二十八回
”.
どらく
.
朝日新聞社
(2009年12月4日). 2010年1月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月16日閲覧。
^
“
柳沢慎吾芸能界入りのきっかけは素人参加お笑い番組ある誘いは断わるも、声がかかったのは… - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
“
柳沢 慎吾さん（小田原ふるさと大使）
”.
小田原市
. 2023年5月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
関根麻里・著『上機嫌のわけ』122-124ページ
^
『
週刊朝日
』増刊「2008甲子園Heros」（
朝日新聞出版
）実録柳沢慎吾が行く「クライマックス甲子園」
^
“
柳沢慎吾 ドラマ撮影一時中断した驚きの理由 監督が承諾し「止めたの」
”.
スポーツニッポン
(2025年4月19日). 2025年4月20日閲覧。
^
“ベスト盤発売の柳沢慎吾肩書きは俳優？タレント？芸人？”
.
NEWSポストセブン
(小学館). (2014年9月29日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
「
早雲役に柳沢慎吾さん 阿藤さん急死受け
」『神奈川新聞』2016年3月5日。
オリジナル
の2022年12月26日時点におけるアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
“
柳沢慎吾が「警察２４時」ネタのサイレン音をアップデート「『ウー』から『アァー』に変えてます」
”.
スポーツ報知
(2019年3月27日). 2023年6月8日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、３７年前の「徹子の部屋」で１人甲子園１０分止まらず 自分の行為に自分で驚く/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
雑誌『週刊ベースボール』2008年8月11日号 「CULTURAL REVIEW About BASEBALL」67ページ
^
“【動画あり】何度見ても名人芸！ 柳沢慎吾さんが「日本一長い始球式」でスタジアムを爆笑の渦に包み込む”
.
ロケットニュース24
. (2015年8月10日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
花咲徳栄出身なのに…ＤｅＮＡ・楠本、試合前に横浜高の校歌熱唱
”.
SANSPO.COM（サンスポ）
(2019年6月10日). 2019年7月14日閲覧。
^
“柳沢慎吾、豪華20分「甲子園実況」／写真特集”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2019年6月9日)
.

2019年7月14日閲覧。
^
“
【柳沢慎吾のひとり甲子園“再現動画”】０６年駒苫―早実はコンバット対決だった - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2021年10月13日閲覧。
^
“
柳沢慎吾劇場ビックリ29分間！“日本一長い始球式記録”大幅更新！試合開始遅れの熱演にハマスタ大爆笑 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2023年12月3日閲覧。
^
a
b
“
『笑点』演芸コーナーに柳沢慎吾 “伝統芸”にネット衝撃「神回すぎた」「めちゃくちゃ笑った」
”.
ENCOUNT
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 「笑点」で“ひとり甲子園”！ニノ絶賛 ネットも爆笑「もはや伝統芸」「ここ最近一番笑った」
”.
スポーツニッポン
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
“ひとりごと 柳沢慎吾”
.
ZAKZAK
. (2005年12月3日).
オリジナル
の2005年12月7日時点におけるアーカイブ。
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 鉄板の警察２４時ネタ、小道具がタバコから変化していた さんまの番組で助言/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
『スペショル』116 - 122p
^
“
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
”.
BSスカパー!
(2015年4月20日). 2015年4月26日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也がMC初タッグ！ 川島＆二宮の2人がまさかのオジさん認定！？「川島はお笑いちゃんとやった方がいい」「二宮は覇気がない」
”.
とれたてフジテレビ
.   フジテレビ (2024年5月18日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也MC「川島二宮のタミゴエ」柳沢慎吾の全力ロケを見た出演者一同、思わず「(見るのが)修行だった」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2024年11月8日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
みどころ｜マチ工場のオンナ｜NHK ドラマ10
”. 2018年1月22日閲覧。
^
“
宮部みゆき×内田有紀 突然現れた怪物にどう立ち向かう？
”.
プレミアム スペシャル時代劇「荒神（こうじん）」
.   NHK (2017年5月16日). 2018年1月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“内田有紀、NHK時代劇で新境地 VFX駆使した主演作は「未知の部分が多かった」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年1月23日)
.

2018年1月29日閲覧。
^
“美山加恋、ムロツヨシのロマンスの相手役「すべてお任せしようと」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年3月18日)
.

2022年3月18日閲覧。
^
“
BS時代劇『善人長屋』公式サイト/出演者・キャストほか
”.
NHK
. 2022年6月8日閲覧。
^
"中田青渚、連ドラ初主演！「善人長屋」で溝端淳平×吉田鋼太郎×高島礼子と共闘"
.
映画.com
. エイガドットコム. 22 March 2022
. 2022年3月22日閲覧
。
^
“「警視庁考察一課」に柳沢慎吾、藤井流星、徳永えり、北野日奈子が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年10月3日)
.

2022年10月3日閲覧。
^
“
「素晴らしき哉、先生！」で葉山奨之・桐山漣が生田絵梨花の同僚に、学園長は萬田久子
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
^
“
『続・続・最後から二番目の恋』追加キャラ 柳沢慎吾、香坂みゆき、益若つばさ“脚本家・栗山ハルカ”再登場【コメント】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年5月6日). 2025年5月6日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、“警視庁参事官”役で仮面ライダー出演 お決まりネタ&笑顔を封印
”.
ORICON
(2015年6月10日). 2015年6月10日閲覧。
^
“柳沢慎吾「いい夢見てるよ！」53歳で映画初主演”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2016年2月15日)
.

2016年2月15日閲覧。
^
“
映画『ピン中！』公式サイト
”.   「ピン中！」影山塾. 2016年2月15日閲覧。
^
“柳沢慎吾「自信が確信に変わった」時代劇初主演で会心演技10月公開予定映画「応天門の変」”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2020年6月27日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
マダガスカル３
”.
ふきカエル大作戦!!
(2012年8月1日). 2023年5月11日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 アフレコ初挑戦でハリウッド色気！？「バカにした連中見返してやる」
”.
スポニチ
(2015年7月9日). 2015年7月9日閲覧。
^
“「ワイスピ」最新作で声優抜てきの柳沢慎吾、数億円の劇中車と“対面”し大興奮”
.
映画.com
(映画.com). (2017年4月12日)
.

2017年4月27日閲覧。
^
“柳沢慎吾が「猿の惑星」新作でチンパンジーの吹替担当「ピッタリだな！」”
.
映画ナタリー
. (2017年8月1日)
.

2017年8月1日閲覧。
^
『
葬儀社アーバンフューネスのイメージキャラクターに柳沢慎吾さんが就任！WEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇を7月1日(月)より公開！
』（プレスリリース）葬儀社アーバンフューネス、2019年7月2日
。

。
2020年6月27日閲覧
。
^
“
葬儀の不安にアーバンよ！
”.   アーバンフューネス. 2019年7月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“
真田広之、中井貴一 、柳沢慎吾の50代トリオがCM共演 アドリブ全開の台詞回しに注目
”.
ORICON
(2015年5月16日). 2015年9月16日閲覧。
^
“柳沢慎吾、石立鉄男さんCM“後継者”に喜び「お前はどこのわかめじゃ?」”
.
ORICON STYLE
. (2016年3月16日)
.

2016年3月16日閲覧。
^
“
明日のレモンサワー サントリー ブランドサイト
”. 2017年4月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
プロジェクト芸能人
柳沢慎吾 プロフィール
-
ハート・レイ
あばよ日記（DHCブログ） - 2010年12月28日まで
- 2011年1月12日時点の
アーカイブ
柳沢慎吾セレクション あばよ!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2007年10月2日アーカイブ分）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2008年6月28日アーカイブ分）
柳沢慎吾
-
allcinema
柳沢慎吾
-
NHK人物録
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
国立図書館
日本
芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://gbrfnhxmplodcti.xyz/yanagisawashingo_nensyuu/
俳優やタレントとして長年にわたり
活躍している柳沢慎吾さん。
その明るいキャラクターと
独特の一人芝居で、多くのファンを
魅了しています。
そんな彼の年収について、具体的な
数字は公表されていませんが、
推定される収入やその内訳について
詳しく見ていきましょう。
目次
柳沢慎吾の年収はどのくらい？
収入の主な内訳は？
過去の収入状況は？
収入の使い道は？
まとめ
よくある質問/Q&A
柳沢慎吾の年収はどのくらい？
柳沢慎吾さんの
年収は、推定で
5,000万円から7,000万円
とされています。
この数字は、彼のテレビ出演、映画、
CMなど多岐にわたる活動から
得られる収入を総合的に考慮したものです。
特に、バラエティ番組での明るく
ユニークなキャラクターは、
世代を超えて愛されており、
安定した収入の一因となっています。
収入の主な内訳は？
テレビ出演
:
柳沢さんは、多くのバラエティ番組や
ドラマに出演しています。
1回の出演料は番組や役柄によって
異なりますが、レギュラー出演や
特別番組への出演が多いため、年間を
通じて安定した収入源となっています。
映画出演
:
映画にも多数出演しており、
その演技力が評価されています。
映画の出演料は作品の規模や役の
重要度によりますが、こちらも
収入の一部を占めています。
CM出演
:
大手企業のCMにも出演しており、
CM出演料は高額とされています。
これらのCM出演は、彼の知名度と
信頼性を高めるとともに、収入面でも
大きな割合を占めています。
過去の収入状況は？
過去には、高額納税者番付に
名前が挙がったこともあり、
その際の納税額から推定される年収は
約5,000万円とされています。
これらの情報から、現在も同程度、
もしくはそれ以上の収入を
得ていると考えられます。
収入の使い道は？
柳沢さんは無類の車好きとして知られており、
これまでに
13台もの高級外車を所有し、
その総額は1億円以上にのぼる
と言われています。
特に、トヨタ2000GTやメルセデス・ベンツ
S600などの高級車を愛車としており、
これらへの投資が趣味としての
大きな支出となっています。
まとめ
柳沢慎吾さんの年収は、推定で
5,000万円から7,000万円とされ、
多岐にわたる芸能活動からの収入が
その内訳を占めています。
長年にわたり安定した収入を得ている
背景には、
彼の独自のキャラクターや
スキャンダルのないクリーンなイメージ、
そして多才な才能が大きく影響しています。
今後も彼の活躍から目が離せません。
よくある質問/Q&A
Q1: 柳沢慎吾さんの年収はどのくらいですか？
A1: 公表はされていませんが、推定で5,000万円から7,000万円とされています。
Q2: 主な収入源は何ですか？
A2: テレビ出演、映画出演、CM出演など、多岐にわたる芸能活動からの収入です。
Q3: 過去に高額納税者番付に載ったことはありますか？
A3: はい、過去に高額納税者番付に名前が挙がったことがあります。
Q4: 趣味や特技はありますか？
A4: 無類の車好きで、高級外車を多数所有してきたことが知られています。
Q5: 今後の活動予定はありますか？
A5: 具体的な予定は公表されていませんが、これからも多方面での活躍が期待されています。
柳沢慎吾さんの多才な活躍と
その明るいキャラクターは、
私たちに元気と笑顔を届けてくれます。
これからも彼の素晴らしい
パフォーマンスを楽しみにしています。
以下の記事では、
柳沢慎吾さんに関する様々な情報です。
こちらの記事も、
ぜひ併せて読んでみてくださいね！
柳沢慎吾の高校生活が面白すぎる！バレンタインチョコ28個の青春時代とは！？
俳優やタレントとして幅広く活躍する柳沢慎吾さんは、神奈川県小田原市出身で、地元の小田原市立白鴎中学校を卒業後、私立の立花学園松田高等学校（現在の立花学園高等学校）に進学しました。 高校時代の経験やエピソードが、彼の芸能活動に大きな影響を与え...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2025.01.12
柳沢慎吾と姉の感動エピソード！家族の支えが成功を引き寄せた！？
俳優やタレントとして活躍する柳沢慎吾さんには、4歳年上の姉、柳沢裕子さんがいます。彼女は弟の芸能活動を陰ながら支え、家族の絆を深める重要な存在です。 柳沢慎吾の姉はどんな人？ 柳沢裕子さんは、一般の方でありながら、弟・慎吾さんとのエピソード...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2025.01.12
柳沢慎吾の妻は美人で家庭を支える存在！30年以上続く夫婦仲の秘訣とは！？
俳優やタレントとして多方面で活躍する柳沢慎吾さん。彼の妻である田村早苗さんとの結婚生活は、約30年を超えた現在も愛情と信頼に満ちたものです。 柳沢さんの明るいキャラクターやユーモアに加え、妻の支えがあったからこそ、今もなお変わらない人気を保...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2025.01.12
柳沢慎吾の魅力を解析！AB型の性格が彼のキャリアにどう影響しているのか！？
こんにちは、皆さん！ 今日は、日本のエンターテイメント業界で 長年にわたり活躍している 柳沢慎吾さんの魅力について 深掘りしていきたいと思います。 特に、彼の血液型であるAB型が 彼のキャリアにどのように 影響しているのかを見ていきましょう...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2024.10.03
＼ 最新情報をチェック ／
Facebook
X
Bluesky
Hatena
Copy
藤井隆とA型性格の意外な共通点！エンターテイメント業界で成功する秘訣とは！？
石丸幹二の年収が億越えと高い理由！多岐にわたる活動とは？
コメント
ホーム
男性芸能人


https://www.tbsradio.jp/articles/80348/#:~:text=%E5%90%8D%E6%A9%9FMercedes280SL%E3%81%AE%E6%80%9D%E3%81%84%E5%87%BA&text=%E3%81%93%E3%81%AE%E3%83%9E%E3%82%B7%E3%83%B3%E3%81%AE%E6%80%9D%E3%81%84%E5%87%BA%E3%82%92,%E3%81%8B%E3%81%91%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%9F%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E3%81%95%E3%82%93%E3%80%82
2024.02.18
日曜日
12:00
バラエティ・お笑い
柳沢慎吾さん２周目！愛しすぎちゃってエンジンルームまで綺麗にする16年目の愛機とは？
UP GARAGE presents GARAGE HERO’ｓ～愛車のこだわり～
この記事をシェア
カーマニアの安東弘樹が、これまた車が大好きな方をお迎えしてお送りする30分。
今週のゲストは先週に引き続き、俳優、タレントとして活躍の
柳沢慎吾
さん！
今週は16年目を迎えた現在の愛車について、熱く語っていただきました。
名機Mercedes280SLの思い出
先週、伺った「なるほどザ・ワールド」のアメリカロケで購入した
「
Mercedes 280SL
」
。
このマシンの思い出を伺ったところ、納車からおよそ1ヶ月後のとあるトラブルをカミングアウトいただきました。
気持ちよく走っていたところ、タクシーの運転手さんに声をかけられた柳沢さん。
「オタクの車、後ろの車輪から煙が出てる！！」
見てみると「のの字」の煙が黙々と出ていたそうで、もしや火災トラブルかっ？
周囲の人も寄り付かなかったそうですが、どうやら原因はブレーキパッドがブレーキディスクに張り付いていたためとか。
あまり例に聞かない話ですが、無事に海外からパーツを取り寄せで、絶好調！
・・・かと思いきや、その後、訪れたトラブル。
それは
「エンスト」
。
クリスマスシーズンの12月、これまた気持ちよく東名高速を走行していたら、突如、エンストに！
真冬の中、暖房も効かず、震えながらレッカーを待っていたそうです。
このトラブルの原因が、なんと「ガソリンタンクのサビ」。
そのサビが詰まって、エンジンが掛からなくなったそうです。
そんな数々のトラブルに対処しながらも、およそ10年ほど、280SLに乗り続けたそうです。
現在の愛機 Mercedes CLS 6.3 AMG
280SLののちに選んだ愛機は、
Mercedes E55 AMG
。
これまた速いマシンでとっても楽しかったそうですが、およそ7000キロほどで売却。
その理由は、ショールームに飾られていた
「CLS AMG」
。
そのあまりにも美しいフォルムに一目惚れしてしまったそうで、乗り換えてしまったのが、今からおよそ16年前。そのパールホワイトの車体を、今も、全力で愛でているそうです。
あまりにも美しいクーペスタイルに洗車も一層、磨きがかかるそうで、エンジンルームもピッカピカ。
2006年式ということで、さすがに売ろうかなと思ったこともあったそうですが、ガソリンスタンドのスタッフから
「勿体無い！こんなの綺麗なんだから、絶対に維持した方がいい」
と言われて思い止まったことも。
他にも点検でディーラーに預けたら、他のお客さんから「これは売り物？」と勘違いされたりとか、ディーラーが洗車する必要がないくらい、、、そんな高いレベルで維持されているそうです。
そんなCLSとの思い出の1つに挙げたのが、東名高速での走行。
偶然にも色違いの同じ車体、同じAMGが他にも2台、走っていたそうで、しばしトレイン走行。
そして柳沢さんが厚木インターで降りる時、クラクションで合図をしたら、追走する2台も「ププッ！」とお返し。とても親近感を覚える出来事に、今も大興奮でした！
警ら隊のモノマネも披露。
チョコレート無線機。ドラマの美術さんに作ってもらった特注品。
来週は元プロレスラーの武藤敬司さん登場！
来週は元プロレスラーの武藤敬司さんが登場！
Mercedesをこよなく愛する武藤さんのカーエピソード、お楽しみに！
番組のSNSもチェックしてくださいね～
番組のインスタグラムやツイッターでは、ゲストの写真や愛車をアップしています！
#garageheros
こちらを是非、フォローしてくださいね！
タイムフリーで聴く
ポスト
LINEで送る
シェア
ブクマ
この記事もオススメ
教育で人は変わらない。社長の信念が証明した「人が辞めない組織」の作り方
AD（ビズヒント）
【後編】宇多丸『パディントン消えた黄金郷の秘密』を語る！【映画評書き起こし 2025.5.22放送】
(2025年5月22日)
#1 スタートダッシュ失敗
(2025年4月2日)
「CITY CHILL CLUB」6月6日（金）のプレイリスト
(2025年6月7日)
今日は早朝から”肉々しい”１日となりました！
(2025年5月13日)
進化した「パックごはん」14商品を食べ比べた結果、第1位だったのは「サトウのごはん ○○県産」
(2025年6月4日)
勝手に貯金がたまってく？「一回設定すると自動で両替」簡単すぎる副収入法とは
AD（株式会社ｌｉｎｋ）
６月月推しは「花＊花 」に決定！
(2025年5月28日)
Recommended by
柳沢慎吾さん２周目！愛しすぎちゃってエンジンルームまで綺麗にする16年目の愛機とは？
この記事もオススメ
教育で人は変わらない。社長の信念が証明した「人が辞めない組織」の作り方
AD（ビズヒント）
こんがり焼くだけで、まるで絶品カフェスイーツ！【油揚げの簡単レシピ３選】
(2025年6月8日)
JUNKおぎやはぎ「KEY TO LIT・猪狩蒼弥くんが見学にやってきた！」
(2025年6月6日)
SixTONES・田中樹さんとこねくと！
(2025年6月2日)
え？山添さん何でいるの！？
(2025年4月20日)
「CITY CHILL CLUB」5月27日（火）のプレイリスト
(2025年5月28日)
勝手に貯金がたまってく？「一回設定すると自動で両替」簡単すぎる副収入法とは
AD（株式会社ｌｉｎｋ）
6月15日（日）放送！アンジーソングブックリクエスト募集中！
(2025年6月1日)
Recommended by


https://www.youtube.com/watch?v=WkJdlzUxJ_w
Back SA 

Search with your voice

SA 

柳沢慎吾が63歳で死去…5年以上闘病を続けた癌の病状や病の発見が遅れてしまった理由に驚きを隠せない…

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. Phạm Lương Vlog .

7.52K subscribers

Download

297 views 1 month ago

297 views • Premiered May 8, 2025

定期的に動画を更新していくのでチャンネル登録お願いします！

...more 

...more 

0 Comments
----------

Sort comments

Sort by

Add a comment...

Comments
--------

In this video
-------------

Description
-----------

柳沢慎吾が63歳で死去…5年以上闘病を続けた癌の病状や病の発見が遅れてしまった理由に驚きを隠せない…

定期的に動画を更新していくのでチャンネル登録お願いします！

Transcript

Follow along using the transcript.

Transcript
----------

Chat Replay is disabled for this Premiere.

[### 頭の悪い女優ランキングTOP20！人としてバカと視聴者を驚かせた女達！ ランキングダム[RANKINGDOM] ランキングダム[RANKINGDOM] • 43K views 2 days ago New](https://www.youtube.com/watch?v=bDLFnERPWgA)

[### [Overseas Reactions] The shocking reason behind the postponement of Prince Hisahito's Coming of A... にゃんこのおひるね にゃんこのおひるね • 474 views 2 hours ago New](https://www.youtube.com/watch?v=_-y77pCLQbo)

[### [Shocking blunder at the Kansai Expo] What happened at the glamorous event held for the first tim... 日本の魅力 日本の魅力 • 5.7K views 13 hours ago New](https://www.youtube.com/watch?v=98aAeBSuPMc&pp=0gcJCbIJAYcqIYzv)

[### Robin Williams - Parkinson interview [2002] pixelfandango pixelfandango • 7.2M views 12 years ago](https://www.youtube.com/watch?v=4LaJDOD5cJI)


https://mainichi.jp/articles/20250419/spp/sp0/006/146000c
特集
スポニチ
スポーツニッポン新聞社から配信を受けています。
この特集をフォロー
特集一覧
柳沢慎吾ビール2杯目踏みとどまったワケロッチ中岡「大変な理由だった」河合郁人「飲まないほうが」
2025/4/19 12:00（最終更新 4/19 12:26）
282文字
記事配信
ポスト
みんなのポストを見る
シェア
ブックマーク
保存
メール
リンク
印刷
柳沢慎吾
俳優でタレントの柳沢慎吾（63）が19日放送のフジテレビ「最強LINEグループ旅」（土曜隔週前10・25）に出演。患っている病気について告白した。
元A.B.C-Zの河合郁人、お笑いコンビ・ロッチの中岡創一とステーキ店でロケ。ビールで乾杯し、ゴクゴクと喉を鳴らした柳沢。しかし、もう1杯注文するかを問われると、「膀胱炎だから」と踏みとどまった。
中岡は「大変な理由だった」とつぶやき、河合は「膀胱炎なら飲まないほうがいいんじゃないですか？」と心配げな表情。
それでも場の空気を読むことに長けた気配りの男だけに「もう1杯だけいこうかな」と笑顔でおかわりを宣言した。
関連記事
ワッキー「たばこも酒もほとんどやらない」40代でがん発症、転移「え、俺が？」「ショックだった」
37歳の河合郁人好きな女優を聞かれて25歳女優の名前を即答「可愛いよねぇ…」とデレデレ
ロッチ中岡新幹線で「『勝手に写真撮っちゃダメだよ』と注意されました」と写真公開、写った人物は
かまいたち濱家、何度痛風になっても禁酒できず…「それ以外何にも楽しみがないんですよ」
サンドウィッチマン伊達、膀胱がんのステージ1を公表早期発見で手術「無事に生還しました!」
あわせて読みたい
この記事の特集・連載
特集
スポニチ
フォロー
すべて見る
スポニチのアクセスランキング
現在
昨日
1カ月
アクセスランキングトップ


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE#:~:text=32%E6%AD%B3%EF%BC%881992%E5%B9%B4%EF%BC%89%E3%81%A7,%E3%81%AE%E4%B8%80%E8%88%AC%E4%BA%BA%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%81%A8%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%82
この記事は
大言壮語
的な記述になっています。
Wikipedia:大言壮語をしない
を参考に修正して下さい。
（
2014年9月
）
この記事は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2015年8月
)
やなぎさわ しんご
柳沢 慎吾
本名
柳沢 慎吾
生年月日
(
1962-03-06
)
1962年
3月6日
（63歳）
出身地
日本
・
神奈川県
小田原市
身長
165
cm
血液型
AB型
職業
俳優
・
タレント
ジャンル
テレビドラマ
・
映画
・
バラエティ番組
・
ものまね
活動期間
1979年
-
配偶者
既婚（
1992年
- ）
事務所
ハート・レイ
公式サイト
プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
翔んだカップル
』
『
翔んだライバル
』
『
ねらわれた学園
』
『
ふぞろいの林檎たち
』シリーズ
『
少女に何が起ったか
』
『
はね駒
』
『
名奉行 遠山の金さん
』
『
味いちもんめ
』シリーズ
『
終りに見た街
』
『
てっぱん
』
『
美男ですね
』
『
ウルトラマンオーブ
』
吹き替え
『
ウルトラマンG
』
『
マダガスカル
』シリーズ
『
ピクセル
』
『
猿の惑星: 聖戦記
』
バラエティ番組
『
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
』
『
上海紅鯨団が行く
』
『
クイズところ変れば!?
』
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー これができたら100万円!!
』
『
ウンナンのホントコ!
』
『
火曜サプライズ
』
テンプレートを表示
柳沢 慎吾
（やなぎさわ しんご、
1962年
〈
昭和
37年〉
3月6日
[
1
]
- ）は、
日本
の
俳優
、
タレント
。
神奈川県
小田原市
出身
[
2
]
。
地元の小田原市立／白鴎中学校卒業を経て、私立／
立花学園松田高等学校
卒業
[
2
]
。中学時代、バレーボール部に所属していた。
血液型
はAB型。愛称は
慎吾ちゃん
。
ハート・レイ
所属。
略歴・人物
[
編集
]
柳澤商店（小田原市東町）
幼少時からテレビ好きで、テレビで見たものを真似ては友達を喜ばせていた。家族構成は両親と姉1人。実家は
自営業
で、青果業の柳澤商店を経営していた
[
2
]
。
素人時代からお笑いコンビ『てっちゃんしんちゃん』を組んで、『
TVジョッキー
』などに出演。同番組のコーナー「ザ・チャレンジ」で4代目チャンピオンとなる
[
注釈 1
]
[
3
]
。
高校時代（1978年）
、『
ぎんざNOW!
』の「素人コメディアン道場」で第20代チャンピオンとなり、芸能界デビュー
[
2
]
[
4
]
。
TVジョッキーのプロデューサーから、同じ
日本テレビ
の番組『
お笑いスター誕生!!
』に、『てっちゃんしんちゃん』での出場を打診されるも、本人は青春ドラマの生徒役などドラマ出演志望だったことから、これを断っている
[
5
]
。その後間も無くして、てっちゃんしんちゃんは解散する
[
3
]
。
翌年（1979年）、「柳沢順吾」名義で『
3年B組金八先生
』のヤンキー生徒役として、
テレビドラマ
デビュー
[
4
]
[
6
]
。『
ふぞろいの林檎たち
』『
翔んだカップル
』などで、俳優としての地位を確立
[
6
]
。
その後は俳優として活動する傍ら、
バラエティ番組
では「うるさい」「落ち着きのない」
キャラクター
を披露し、特に
1989年
に
とんねるず
の特番『仁義なき花の芸能界全部乗っ取らせていただきますスペシャル』で放送された「
芸能人ねるとんコーナー（ねるとんね紅
鮭
団
）」において、「ごめんなさい」を受けた際（過去同番組で2戦2敗・相手は
内海和子
、
吉田美江
）に言い放った「
あばよ!
」の決めゼリフが大ブレイクした
[
6
]
[
注釈 2
]
。3回目はとびきりの美女とのデートが実現したが、実は
ニューハーフ
で「お前が女だったら、俺もお前に惚れてたよ…、あばよっ!」と別れを告げた（と同時に大爆発が起き、夜の闇に消えていった）。
26歳（1986年）で、
エランドール賞
新人賞受賞
[
要出典
]
。
32歳（1992年
）で当時
美容師
の一般人女性と結婚
[
4
]
。
デビュー以降急速に人気を獲得していったが、急に多忙になったために精神的に追い込まれた時期があった
[
2
]
[
4
]
。自分から仕事を減らした結果「自分は周囲のスタッフに恵まれている」と感謝できるようになり
[
4
]
、「今思うと、あのめちゃめちゃ忙しかった経験が、その後の自分を支えてくれている気がします」と回想している
[
4
]
。
持ちネタは、自分が体験したり見た事柄を、ひとりで身振り手振りと声色、時には自分の所持品やその場に見える物を巧みに利用し（それらを鳴らし
効果音
としながら）再現するコントのような独り芝居を行う。中でも十八番の『
警察24時
』や甲子園ネタや
山城新伍
、
石立鉄男
などのものまねもする（後述）。また、水を飲もうと口に近づけたコップを歯にぶつけたり、リップクリームを唇だけでなく眉毛に塗ったりするなどの「小ネタ」も多い。
トーク番組では、
高田純次
や
ルー大柴
や
江頭2:50
などと同様に最初はテンションが高く暴れているが、出番前の楽屋からずっとハイテンションなために最後には疲れてテンションが低く人の話を聞かないことがある。
[
要出典
]
なお、
関根麻里
はタイプの似ているこの2人（柳沢と高田）を「理想の男性」に挙げている。麻里の父親である
関根勤
は「俺の育て方は間違っていなかった」と述懐している。本人曰く「テレビ番組出演時とプライベートとではテンションが全く変わらない」とのこと
[
7
]
。
観客がいる番組出演の場合、若手だった1980年代に出演した番組ではまだおこなっていなかったものの、1990年代に入ってからは持ち前の明るさをそれまで以上に全面に押し出し、最前列でスタジオ観覧する客席にいる見ず知らずの観客数人にいきなり握手を逆要求して最後に握手した相手には「楽しんで、来てくれてありがとう」と敬意を込めつつ、軽くどつくというパフォーマンスを行ってこれもネタの一つになっていた。しかし2020年以降のスタジオ出演番組では観客がいる場合でも
新型コロナウイルス
世界的流行問題による万が一の無症状からの接触感染を防ぐため、おこなっていない。
[
要出典
]
若手の頃、テレビ番組で「自身の家系の男性が全員
ハゲ
頭であるため、自身の将来の髪について心配している」と語っていたが、
1990年代
以降見た目と髪型はほとんど変わっていない。
[
要出典
]
熱烈な野球ファンである。特に
高校野球
は自宅でテレビ中継を見るために50インチの
プラズマテレビ
を購入したほか
[
8
]
、
全国高等学校野球選手権神奈川大会
決勝戦の試合速報を確認するためにドラマの撮影を一時止めさせたり
[
9
]
、
選抜高等学校野球大会
と
全国高等学校野球選手権大会
開催時には仕事をほとんど入れない上、球児と同じ気持ちになろうと締め切った部屋に冷房を入れず汗をかきながら観戦に熱中するほどのファンである。
プロ野球は、
横浜DeNAベイスターズ
と
埼玉西武ライオンズ
のファンである
[
要出典
]
。
また、『
警視庁24時
』を放送する日は、リアルタイムで見たいがため、気晴らしで行く温泉旅行をキャンセルするほどである
[
10
]
。
愛車は
トヨタ・2000GT
と
メルセデス・ベンツ・S600
ロリンザー仕様（
W220系
）だが
[
要出典
]
、ベンツの方は『
志村&所の戦うお正月
』の「
ペーパードライバー
対決」で運転手の
西村知美
により、あちこち散々ぶつけられている。
2010年05月01日(48歳）、出身地である小田原市の初代「小田原ふるさと大使」に任命された
[
11
]
。
2023年12月03日(61歳）、横浜スタジアムで開催された『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』で、始球式を行った。「東海大相模 vs. 横浜」の決勝戦を再現し、
松坂大輔
本人に投球をさせて、優勝するパフォーマンスを行った。メインイベントでは、横浜高校出身の松坂大輔、東海大学付属相模高校出身の
森野将彦
、横浜商業高校出身の
山口鉄也
など神奈川県内の高校野球出身のレジェンドたちが集結したチーム「Y45 LEGEND HEROES」の監督を勤め、見事ベイスターズOBが終結した「BAY DREAM STARS」（監督：
三浦大輔
）に（7-2で）勝利した。
交友関係
[
編集
]
親友の
京本政樹
と2人揃うと「芸人つぶし」と言われ、『
ウンナンの気分は上々。
』での「ナンチャン・シンチャン・京様の旅」をはじめとして本職の芸人を食うトークをみせる。京本とは『
HOTEL
』で共演して以来「兄弟」と呼び合う仲で、お互い毎年最初に会う芸能人と決めており、ほかの芸能人から誘いがあっても断っている。その他、『
火曜サプライズ
』では
河本準一
とともに「京さま・慎ちゃん
都バス
で飛ばすぜぃ! with 河本」で共演した。
[
要出典
]
『
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
』で『ふぞろいの林檎たち』のパロディを行った際、
南原清隆
が柳沢役を演じ、その後柳沢本人も登場した。以後、
ウッチャンナンチャン
とは親しい間柄になった。また『気分は上々。』の「シンチャン・ナンチャンの
セブ島
の旅」では
勝俣州和
と共演し、宿泊したホテルで夜は柳沢が南原の睡眠を妨害し、朝は勝俣が南原らを強引に起こし、南原を困らせた。
[
要出典
]
主なネタ・ものまね・決めゼリフ
[
編集
]
この節は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2022年12月
)
事象ネタ
[
編集
]
ひとり
甲子園
[
4
]
高校野球の選手、応援、観客、実況、解説（池西増夫）、
阪神園芸
の整備士など。
横浜高校
に思い入れがあるようで、
渡辺元智
監督
がサインを出す仕草（「腰から下は打つな! 的を絞っとけ!」）や選手を激励する姿までを再現する。最後には右手をひらひらさせ、校旗掲揚をしながら横浜高校の校歌を歌うのがよくあるパターンである。その他、長い
牽制球
、内角球をよけピッチャーを睨む選手、途中で
NHK総合テレビ
から
教育テレビ
に中継チャンネルが切り替わり
NHKニュース
に放送が切り替わる様子、
ボーク
をした投手のリプレイ、
終戦の日
の
黙祷
、
応援団
、
チアガール
、亡くなった野球部長の遺影を持つ人、孫を応援する祖母まで演じたりもする(この一連のネタは本家NHKの番組でも披露したことがある)。また、
サイレン音
も再現しているが、近年になって発声を「ウー」から「アァー」に変えている
[
12
]
。
1986年には『
徹子の部屋
』でこの甲子園のものまねを10分間も披露したことがある
[
13
]
。また、『
メレンゲの気持ち
』（
日本テレビ
系列）で
1998年
の延長17回の死闘である準々決勝『
横浜高校対PL学園
』の再現も披露した際は、その試合で
ピッチャー
だった
PL学園
の
上重聡
（現・日本テレビアナウンサー）がサプライズゲストで出演。当時の状況とほとんど同一であると賞賛した。また独自のシチュエーションをつくり、演じる場合もある。
2008年7月には、架空の『柳沢商業』の甲子園熱闘を一人20役で“再現”するCDアルバム『柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!』をリリースした。開会式に始まり、オリジナルのヒッティングマーチや校歌、決勝戦そして閉会式までひとりでしゃべりまくる。これは
川藤幸三
のしゃべりを集めたCD『KAWATO VOICE』と並ぶ野球関連の珍CDと紹介された
[
14
]
。
2015年8月9日の横浜スタジアムの始球式に登場した際には、球を投げるまでひとり甲子園を延々と演じ続け投げた後も横浜高校の校歌を歌い、試合開始時間が8分遅れ「日本一長い始球式」と言われた
[
15
]
。2019年6月9日の始球式では選手、球場スタッフ、観客も協力し約20分に渡る『横浜高－花咲徳栄高』
[
16
]
を再現する始球式を行った
[
17
]
。このようにすべてを再現するとかなり長くなる（『
ぐっさんカフェ
』に出演した際「何分かかると思ってんだ」と発言した）ため、テレビで披露する際はプレイボールシーン後に9回まで一気に飛ばすことが多い。
2018年に夏の高校野球が100回の歴史的節目を迎え、スポニチで「柳沢慎吾のひとり甲子園〜アルプス席の熱闘」を連載。YouTubeスポニチチャンネルに再現動画もアップされた
[
18
]
。
2023年12月3日、横浜スタジアム45周年を記念して行われた『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』の始球式においては出場選手と観客を巻き込み甲子園ではなく、高校野球神奈川大会決勝『横浜高校対東海大相模』を披露、DeNAベイスターズ選手によるアルプススタンド応援団のインタビューや優勝者インタビューなどを盛り込み、29分もの長さとなった。式として実際にボールを投げたのは松坂大輔であった
[
19
]
。
2024年8月25日、『
笑点
』（日本テレビ系列）の演芸コーナーに出演。『横浜高校対PL学園』の再現を披露した。通常、同コーナーは
お笑いタレント
の出演が主であり、俳優の登場は珍しいことであった
[
20
]
[
21
]
。
ひとり
警視庁24時
[
4
]
「アーアーアー」と
サイレン
を模した高音を発しながら、指を上に向けた手をクルクルと赤色灯のイメージで回して登場。警察官の緊迫したやり取りのものまねをする。
ドラマで共演した
木根尚登
（
TM NETWORK
）からのアドバイスがきっかけで始めた
[
22
]
。1989年9月25日のラジオ番組『
オールナイトニッポン
』では
大川豊
と
デーモン閣下
が学生時代に行っていた宴会芸として同様のネタを披露している。
過去にはタバコ
[
注釈 3
]
のラッピングのビニール部分を使い
警察無線
の割れた音質
[
注釈 4
]
を再現していたが、
明石家さんま
の番組にて
アポロチョコレート
の箱で行ったところ、音響が良く、箱も比較的潰れにくく、さらには
オートバイ
の音も再現できたため、近年はこちらを使うことが多い
[
23
]
。また、
箱
を
床
に置き
指
でスライドさせ、
空撮
シーン
を再現することもある。その後、柳沢がレギュラー出演をした『
ウルトラマンオーブ
』で実際に使われている通信機を使用するシーンがある。
ひとりふぞろいの林檎たち
西寺実役で出演の柳沢が、稽古と同じ芝居が出来ていないと
鴨下信一
監督から数度に渡ってダメ出しをされる一連の動作。最終的に、時間の都合上
[
注釈 5
]
「しょうがない、OK!」と、半ば強制的に終了させられたことがショックだったとのこと。脚本家の
山田太一
や、ドラマで共演した
中井貴一
・
時任三郎
のモノマネも行う。
ひとり
火曜サスペンス
ドラマ内、および予告編の一人芝居。エンディングテーマ『
聖母たちのララバイ
』を歌いながら、崖などでの解決シーンを演じる。
ひとり
太陽にほえろ!
犯人を逮捕する山さん（
露口茂
）および取調室のシーンの一人芝居。
ひとり日本沈没（※1974年のテレビドラマ）
五木ひろし
が歌った主題歌『
明日の愛
』を口ずさみつつ、日本（
金閣寺
など）が沈んで行く様子を形態模写する。『
テレビ探偵団
』で披露。
ひとり
箱根駅伝
箱根駅伝終了後に放送されるドキュメンタリーの再現。
歴代の車のエンジン音、ドアが閉まるときの音、故障して煙が出たとき。
ひとり
NHKニュース7
柳沢が『
スタジオパークからこんにちは
』にゲスト出演した際、『ひとり甲子園』に引き続き披露した新ネタ。『NHKニュース7』のメインキャスターである
武田真一
が好きで真似てみようと思ったとのこと。ネタを披露している最中に武田が急遽スタジオに登場。大喜びする柳沢以上に真似された武田も喜んでおり、『NHKニュース7』のオープニングテーマとともに柳沢を『NHKニュース7』の口調そのままに紹介するなど、いつもの『NHKニュース7』では見せないはしゃぎようだった。
ひとり
スーパーニュース
生放送中のスタジオで
安藤優子
キャスターが、
名古屋東警察署
前にいる
笠井信輔
アナウンサーからの中継を、音声不良のため一旦スタジオに引き取り隣の席の
木村太郎
にコメントを求めるまでの一連の様子を描写。
東海道新幹線
の
車内アナウンス
映画撮影NGシーン「殿様」
セリフが「殿様」の一言だけなのにNGを連発してしまう俳優の、抱腹絶倒な撮影の顛末。あまり披露しないが、『メレンゲの気持ち』
[
注釈 6
]
にて、
久本雅美
の要望を受けて披露した。
ものまね
[
編集
]
やなぎざわじんごぉ〜！
若山富三郎
を前に「しくじった」時の再現。『
名奉行 遠山の金さん
』で若山と共演
[
注釈 7
]
した際、いい加減な挨拶をした柳沢に若山が激怒し、「
やなぎざわじんごぉ〜！
後で俺の部屋へ来い！」と呼びつけた。さらに撮影中、刀の持ち方など時代劇作法にうるさい若山の口出しで撮影が進まないことにイラついた
松尾正武
監督から「セリフの『ジジイ』の前に『クソ』つけて！」と強要された柳沢がその通りに「（若山）旦那！そいつは違うんだよ、そいつは違うんだよ旦那ぁ！」「（柳沢）うるせえこの
クソジジイ
、お前引っこんでろ！」と言ったところ、「
やなぎざわじんごぉ〜！
お前今セリフ2つくらい増えたろ」と若山がすぐに気づき、録音機材で自ら聴き直して激怒。詰め寄られて怯えきった柳沢が「松尾監督から言えって言われたんです」と必死に弁明すると「
松尾こっち来いオラァ！
」と再び激怒した。
[
注釈 8
]
山城新伍
「チョメチョメ」
[
注釈 9
]
「じゃかあしぃわ、このチョメ野郎！」「このダーホ！」
[
注釈 10
]
など。かなりデフォルメしており、「チョメ野郎！」に至っては山城は一言も言っていない。生前の山城は「他の奴にやられるのはダメだけど、慎吾ちゃんならいい」と、柳沢による「チョメチョメ」を公認していた
[
24
]
。
堺正章
『
チューボーですよ!
』の「星、三つですっ!」など。
小堺一機
の影響が強いネタ。
舘ひろし
トンカツ屋で舘ひろしに遭遇した体験談。模写というよりエピソードトーク。
石立鉄男
エースコック
・わかめラーメンのCM撮影風景の模写。「ワーカメ好き好きー（ピチピチー）! お前はどこのワカメ、じゃ?（と言いながら首を過度に傾ける）」のセリフを用いる。これもデフォルメの度が過ぎた模写である。そのほか、本番前後の、スタッフに対する石立の大物ぶりもネタにしていた。本人に「真似してみろ」と言われて「ワーカメ」ネタを披露し「そんなくだらねえことするんじゃねえよ」と言われ、冷や汗をかいていた。2016年4月から放送中のわかめラーメンのCMに柳沢が出演し、石立時代のバージョンをそのままリメイクした内容のものとなっている。
矢沢永吉
柳沢が敬愛するミュージシャン。大仰な口調や、口をすぼめるアクションで笑いをとるネタで、ものまね自体はあまり似ていない。
菅原文太
の「よう、主人はおるか」
新人時代にNHK
大河ドラマ
『
獅子の時代
』で共演した時の体験談。「おいでなさいまし」一言のみでの出演予定だったが、緊張の余りNGを連発し、最終的には監督判断で早川プロの
エキストラ
俳優に交替させられ一人寂しく家路につく。
本厚木
、
相模大野
における
踏切
警報音の
ドップラー効果
を聞くことができる。柳沢が十数年後に菅原と再会した際に、菅原は当時のことを覚えており、「『おいでなさいまし』は言えるようになったかい？』と、からかわれたとされる。
平馬先輩
榊原郁恵
の
親衛隊
だった中学の先輩・平馬とその兄のものまね。卒業後、小田原での偶然の邂逅の際の出来事。2007年3月11日『
行列のできる法律相談所
』にて披露
[
出典無効
]
。
中居正広
の兄
味いちもんめの撮影で中居正広とその兄、共演者との食事中のエピソードの再現。
柳沢慎吾の姉
夜中3時に帰宅した姉が厳格な父親にばれないためにハシゴをかけて2階から入ろうとするも、ハシゴが傾いて前の家の瓦を破ってしまうもの。
フレーズ・ダジャレ
[
編集
]
「あばよ!」
芸能人ねるとんでの一言が大ブレイクし、以後、柳沢の代名詞となった。実際の
プロポーズ
の言葉は、「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ…!」だったとされる。結婚発表後のスポーツ新聞芸能面の見出しは「独身にあばよ!」だった。また、自身が悪役として出演した『
超・仮面ライダー電王&ディケイド
』や逆に特殊部隊の隊員役の『
ウルトラマンオーブ
』の第18話「ハードボイルドリバー」でも、死に際や敵にトドメをさした際、に「あばよ…」と発言している
[
注釈 11
]
。また、『
八重の桜
』では、「あばよ!」ではないがそれに近い「さらばじゃ!」で同胞に別れを告げ、戦の責任者として自刃したという設定になっている。
『ウルトラマンオーブ』内でも第10話に出演した際に共演者二人と共に劇中で披露したのを皮切りにメイン回だった18話では敵宇宙人を爆発に巻き込んだ直後に、最終話では旅立っていった主人公に対し「あばよ!」と発言している。
「いい夢見ろよ」
[
6
]
「あばよ!」とともに用いる。「いい夢見させてもらったよ!」というバージョンもあり、
JRA
で
競馬場
内でのはずれ
馬券
飛散防止のポスターにも採用されたこともある。
「おい、かまいたち」（「おい、お前たち」のダジャレ）
「お前中三のとき、俺高三っ!」
年下のタレントに対して使うツッコミ。決して3歳下のタレント限定ではない。
メガネをかけるとき、耳の縁部分を目にあてて「アイタッ!」と言う。
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー
』の中で行われていた
イライラ棒
に挑戦するときには、安全のために着用する
ゴーグル
の耳の縁部分を目にあて、周囲の笑いを誘うのが恒例となっていた。また、このイライラ棒企画では「先生」と呼ばれている。
「かもめが翔んだ日」（
渡辺真知子
）はウッチャンナンチャンの二人（特に南原）にとってはもはや柳沢を連想させる歌ともなっている。
一般人との絡み
[
編集
]
「いきなり握手、どつく」
先述した通り、主にスタジオに観覧に来た観客のうち、最前列客席にいる観覧客数人に握手を求めて最後に握手した人には、よく来てくれたねと敬意をこめて軽くどつく。これは1980年代にレギュラー出演した笑っていいとも!から派生したネタであるが、当時はまだ必ずしてはおらず、1990年代に入りするようになった。ただしスタジオの客席の場所配置次第では出演者の位置から離れている場合もあり客入れがあっても行わない。2020年からは取りやめている。
「どうも×4」
出演
[
編集
]
バラエティ
[
編集
]
ぎんざNOW!
（1977年、
TBS
、素人コメディアン道場・第19代チャンピオン）
カックラキン大放送!!
（
日本テレビ
）
オジャマンないと
（
名古屋テレビ
制作）
わくわく生ネットワーク・EXPOスクランブル（1985年、TBS）
マンガ人間抱腹Z!!
（1985年、
朝日放送
制作・
テレビ朝日
）
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
（TBS）
クイズ!世にも不思議な逆回転
（フジテレビ）
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
（
フジテレビ
）
ウンナンのホントのトコロ
（TBS）
ウンナンの気分は上々。
（TBS）
NHK土曜プラザ
（1996年、
NHK総合
）
バリキン7 賢者の戦略
（1996年 - 1997年、TBS）
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャーこれができたら100万円!!
（1995年 - 2000年、テレビ朝日）
クイズところ変れば!?
（
テレビ東京
、1993年 - 2000年） - レギュラー回答者
森田一義アワー 笑っていいとも!
（1984年10月 - 1985年3月、フジテレビ） - なるほど!だ・新ニッポン出題者
上海紅鯨団が行く
（1986年10月11日 - 1987年9月26日、
関西テレビ
制作、フジテレビ） - レギュラー
美女プリン
（1995年1月 - 3月、
テレビ東京
） - 司会
キスした?SMAP
（朝日放送制作、テレビ朝日）
超恋愛遊戯
（テレビ東京） - 司会
人気もん!
（
テレビ新広島
制作・中国地方ローカル） - レギュラー
あかたのげん
（テレビ東京）
優子がゼッタイ!
（
中京テレビ
制作）
バックドロップ
（名古屋テレビ（メ〜テレ）制作）
サプライズ → SUPER SURPRISE
→
火曜サプライズ
（日本テレビ）（2009年5月12日・6月9日・7月21日・以後定期的に出演）
「京さま・慎ちゃんの 都バスで飛ばすぜぃ!」 → 「京さま・慎ちゃん 都バスで飛ばすぜぃ! with 河本」 → 「47都道府県 京さま&慎ちゃん 今日も飛ばすぜ!」
天才てれびくんMAX
（2010年度、
NHK教育
） - 「戦士取調室」レギュラー
情報ライブ ミヤネ屋
（2010年3月24日 - 、
読売テレビ
制作、日本テレビ） - 水曜日「柳沢慎吾の写メール刑事(デカ)」担当、VTRのみ
しこく8
スマイル四国（
NHK松山放送局
） - 司会
そのとき何が起こるのか〜神奈川を襲う大地震に備えて〜 （
テレビ神奈川
、
独立局
） - ナレーション
我思う、故に我ラーメンII
（2013年3月、
HTB
）
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
（2015年4月20日、
BSスカパー!
）
[
25
]
ちょっと福岡行ってきました!
（2018年 - 、
TVQ九州放送
）- 旅人（不定期出演）
川島二宮のタミゴエ（2024年5月25日・11月9日、フジテレビ） - ロケレポーター
[
26
]
[
27
]
笑点
（2024年8月25日、日本テレビ）
[
20
]
[
21
]
ウンナン極限ネタバトル! ザ・イロモネア(2025年2月24日、TBS制作)‐ シンちゃんナンチャン
テレビドラマ
[
編集
]
3年B組金八先生
第1シリーズ 第7話「学ラン長ラン大混ラン」（1979年12月7日、TBS） - 楓中学校の不良生徒 川西 ※クレジットは「柳沢順吾」と表記
大河ドラマ
（NHK総合）
獅子の時代
（1980年） - 瑞穂屋
丁稚
元禄繚乱
（1999年） - 猿橋無差之介
八重の桜
（2013年） -
萱野権兵衛
翔んだカップル
（1980年 - 1981年、フジテレビ） - 梨本慎吾
翔んだライバル
（1981年、フジテレビ） -
主演・多聞順平
翔んだパープリン
（1981年 - 1982年、フジテレビ） - 谷村慎吾
ねらわれた学園
（1982年、フジテレビ） - 柳沢一平
さよなら三角
（1983年、フジテレビ） - 神崎
ふぞろいの林檎たち
（1983年、TBS） - 西寺実
ふぞろいの林檎たちII（1985年）
ふぞろいの林檎たちIII（1991年）
ふぞろいの林檎たちIV（1997年）
特捜最前線
第355話「トルコ嬢のしあわせ芝居!」（1984年、テレビ朝日）
[
注釈 12
]
さらば、夏の光よ（1984年4月 - 9月、
CBC
）
うちの子にかぎって…
第5話「親よりお金」（1984年9月14日、TBS） - 高橋一郎
輝きたいの
（1984年、TBS） - 水島英樹
少女に何が起ったか
（1985年、TBS） - 東信之
ソープ嬢モモ子シリーズ
「スキャンダル黙示録」（1985年、TBS） - アキラ（ホスト）
気分は名探偵
第18話「17才の花嫁」（1985年2月2日、日本テレビ） ‐ 倉本幸司
ハーフポテトな俺たち
（1985年、日本テレビ） - 宮坂正三
深夜にようこそ
第2話（1986年6月20日、TBS） - 十万人目の学生
親にはナイショで…
（1986年、TBS） - 日野原公路
連続テレビ小説
（NHK総合）
ロマンス
（1984年） - 加納清(キー坊)
はね駒
（1986年） - 橘嘉助
天花
（2004年） - 畑山精吉
てっぱん
（2010年） - 篠宮平太
木曜ドラマストリート
「
ぼくらの時代
」（1986年5月29日、フジテレビ） -
主演・栗本薫
一休さん・喝!
（1986年、
テレビ東京
） -
主演・一休
女ふたり捜査官
（1986年 - 1987年、朝日放送） - 加納欣一刑事
火曜サスペンス劇場
「悪魔の手毬唄殺人事件」（1987年、日本テレビ）
キスより簡単
（1987年、フジテレビ） - 角川
風呂上がりの夜空に
（1987年、テレビ朝日）
こんな学園みたことない!
（1987年 - 1988年、読売テレビ制作・日本テレビ系） - 風見俊介
荒野のテレビマン
（1987年、フジテレビ） - 海宝直也
田原坂
（1987年、日本テレビ） - 福崎正治
ニュータウン仮分署
（1988年、テレビ朝日） - 高村貢
名奉行 遠山の金さん
（1988年 - 1991年、テレビ朝日） - 間半平
ワイルドで行こう! BORN TO BE WILD
（1988年 - 1989年、フジテレビ）
ドラマ23
（TBS）
「オレンジ色の診察室」（1988年11月 - 12月）
「ヒラナリ君ナリヒラ君」（1989年6月） -
主演
「田舎の王様TOKYOへ行く」（1989年7月）
ヘイ!あがり一丁
（1989年、フジテレビ） - 米田春吉
俺たちの時代
（1989年、TBS） - 真田忠幸
東京ストーリーズ
第14回「みつぐ君の幸福」（1990年2月1日、フジテレビ） -
主演
ドラマチック22
（TBS）
「田舎の王子様 スキーへ行く」（1990年3月17日）
「ダンナ様は18歳」（1990年8月4日）
世にも奇妙な物語
「大注目の男」（1990年9月6日、フジテレビ） -
主演・渡辺正男
TBS大型時代劇スペシャル
「
武田信玄
」（1991年1月1日、TBS） -
豊臣秀吉
熱血!新入社員宣言
（1991年、TBS） - 江尻慎太郎
ルージュの伝言
Vol.23「
5cmの向こう岸
」（1991年9月4日、TBS） -
主演
鎌倉恋愛委員会
第2回「君はNOといえるかい?」（1991年10月15日、TBS） -
主演
松本清張作家活動40年記念・西郷札
（1991年、TBS）
土曜ドラマ
（NHK総合）
新十津川物語
（1992年） - 中崎庄作
遠い国からの殺人者
（1995年6月） - 綿谷四郎
夏の一族（1995年9月）
真夏の刑事
（1992年、テレビ朝日） - 宮川
本当にあった怖い話
「怪!映画館の幽霊」（1992年6月8日、テレビ朝日） -
主演
不思議サスペンス
「汽笛」（1992年8月31日、
関西テレビ
） -
主演
日本名作ドラマ「
伊豆の踊り子
」（1993年6月14日・21日、テレビ東京）
花王ファミリースペシャル
「悪妻は夫をのばす!
落合博満
物語」（1993年12月、関西テレビ）
開局35周年特別企画 山田太一ドラマスペシャル「刑事の恋」（1994年4月7日、テレビ朝日）
西遊記
（1994年、日本テレビ） - 白竜
ドラえもん
（1994年、テレビ朝日）※実写の合成で
生稲晃子
とともに出演。
エリアコードドラマ011
「俺達は風」（1994年、
北海道テレビ
） -
主演
味いちもんめ
（1995年、テレビ朝日） - 山口忠
味いちもんめII 京都編（1996年）
'97新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1997年）
'98新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1998年）
2011新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（2011年）
2013ドラマスペシャル 味いちもんめ（2013年）
Change!
（1995年、テレビ朝日） - 勝野英和
変
（1996年、テレビ朝日） - 辻雅彦
新幹線'97恋物語
（1997年、TBS） - 須崎三郎
渥美清のああ、青春日記
（1997年9月24日、フジテレビ） -
関敬六
研修医なな子
（1997年、テレビ朝日） - 佐野五郎
元旦特別企画・松本清張原作「天城越え」
（1998年1月1日、TBS） - 菓子売り
HOTEL
第5シリーズ（1998年、TBS） - ジョン・ミヤザワ
美しい人
（1999年、TBS）
笑ゥせぇるすまん
（1999年、テレビ朝日） - 矢和井一夫
浅見光彦シリーズ13
（2000年、TBS） - 榎坂武雄
おばはん刑事!流石姫子
（2000年 - 2006年、テレビ朝日）
変装婦警の事件簿
2（2001年、テレビ朝日） - 草野康隆
世界で一番熱い夏
（2001年、TBS） - マッポ
ケータイ刑事 銭形愛
第23話（2003年3月9日、
BS-i
） - 柳沢健康教授
夢みる葡萄〜本を読む女〜
（2003年、NHK総合） - 田所忠三郎
彼女が死んじゃった。
（2004年、日本テレビ） - 高丸守
H2〜君といた日々
（2005年、TBS） - 国見太郎
離婚弁護士II〜ハンサムウーマン〜
（2005年、フジテレビ）  - 米田和夫
警視庁特殊部隊512（2005年、日本テレビ） - 湯浅努
終りに見た街
（2005年、テレビ朝日） - 宮島敏夫
京都地検の女
3 第3話（2006年、テレビ朝日） - 牧野真吾
だめんず・うぉ〜か〜
（2006年、テレビ朝日） - 泊克己
めぞん一刻
（2007年・2008年、テレビ朝日） - 茶々丸のマスター
おじいさん先生
（2007年、日本テレビ） - エンペラー学園での鳥越教頭先生
こどもの事情
（2007年、
中部日本放送
） - 小田正樹
ファイブ
（2008年1月5日、NHK総合） - 伊藤信玄
the波乗りレストラン
（2008年11月1日 - 9日、日本テレビ） - ガッツ
恋のから騒ぎ
〜LOVE STORIES VI〜 「尽くす女」（2009年9月25日、日本テレビ）
土曜プレミアム
裸の大将 火の国・熊本篇〜女心が噴火するので〜
（2009年10月24日、フジテレビ）
遠まわりの雨
（2010年、日本テレビ）
サザエさん
2（2010年、フジテレビ） - 警官
サザエさん3（2011年）
浅見光彦シリーズ
40・棄霊島（2011年5月6日・7日、フジテレビ）
美男ですね
（2011年7月15日 - 9月23日、TBS） - 馬淵始
11人もいる!
第6話（2011年11月25日、テレビ朝日） - 鈴木ヒロミ（ソアラの父親）
塔馬教授の天才推理
（2012年6月1日、フジテレビ） - スナック慶のマスター
大崎郁三の事件散歩
（2012年6月30日、テレビ朝日） - 安東福二
ビギナーズ!
（2012年7月12日 - 9月20日、TBS） - 福田清志
つるかめ助産院〜南の島から〜
（2012年8月28日 - 10月16日、NHK総合） - 徳野和雄
幸せの時間
（2012年、
東海テレビ
） - 矢崎修
ショカツの女〜新宿西署・刑事課強行犯係
7（2013年2月16日、朝日放送） - 武藤新一
ぴんとこな
（2013年8月1日、TBS） - 水族館のスタッフ
夫のカノジョ
（2013年10月24日 - 12月12日、TBS） - 久米圭祐
トラベルライター青木亜木子
2（2014年1月15日、テレビ東京） - 植村修一
天誅〜闇の仕置人〜
（2014年1月24日 - 3月14日、フジテレビ） - 八巻辰
下町ボブスレー (テレビドラマ)
（2014年3月1日 - 3月15日、
NHK BSプレミアム
） - 大倉雄介
吉原裏同心
第5話（2014年7月24日、NHK総合） - 谷平
不便な便利屋
第2話（2015年4月18日、テレビ東京） - 刑事課長
永遠のぼくら sea side blue
（2015年6月24日、日本テレビ） - 鰤沢勝男
ディアスポリス 異邦警察
（2016年4月 - 6月、
毎日放送
） - アー
まかない荘
第9話・10話（2016年6月、
メ〜テレ
） - 小村義正
ウルトラマンオーブ
（2016年7月9日 - 12月24日、テレビ東京） - 渋川一徹
キャリア〜掟破りの警察署長〜
（2016年10月9日 - 、フジテレビ） - 半田順二
宮沢賢治の食卓
第1話（2017年6月17日  、WOWOW） - 菅原吉盛
マチ工場のオンナ
（2017年11月24日 - 12月29日、NHK総合） - 純三
[
28
]
荒神
（2018年2月17日、NHK BSプレミアム） - 菊地圓秀
[
29
]
[
30
]
静おばあちゃんにおまかせ
（2018年3月23日、テレビ朝日） -  芝崎仁
いつまでも白い羽根
（2018年4月 - 5月、東海テレビ） - 山田健司
極道めし
（2018年7月 - 9月、
BSジャパン
） - 坂井直次
警視庁捜査資料管理室 (仮)
（2019年、
BSフジ
） - 三宅実
働かざる者たち
第5話・最終話（2020年8月27日-10月1日、テレビ東京） - 風間敦
全っっっっっ然知らない街を歩いてみたものの
Season2 第4話・第5話（2022年3月28日・4月4日、フジテレビ）
[
31
]
ザ・タクシー飯店
（2022年、テレビ東京） - 水沼博 役
善人長屋
（2022年7月8日 - 8月26日、NHK BSプレミアム・BS4K） - 半造
[
32
]
[
33
]
警視庁考察一課
（2022年10月17日 - 12月26日、テレビ東京） - 柳沢慎三 役
[
34
]
だが、情熱はある
第3話 - 第7話（2023年4月23日 - 5月21日、日本テレビ） - 警察官 役
素晴らしき哉、先生!
（2024年8月18日 - 10月6日、
朝日放送テレビ
・テレビ朝日） - 中路克博 役
[
35
]
続・続・最後から二番目の恋
第5話（2025年5月12日〈予定〉、フジテレビ）
[
36
]
映画
[
編集
]
セーラー服と機関銃
（1981年、
東映
） - 智生
必殺! THE HISSATSU
（1984年、
松竹
）
俺たちの行進曲
（1985年、劇場未公開）
哀しい気分でジョーク
（1985年、松竹） - 谷善平
薄化粧
（1985年、松竹） - 明賀英之
極道の妻たちII
（1987年、東映）- 小松満男
Let's豪徳寺!
（1987年、松竹） - 風祭怜
はいからさんが通る
（1987年、東映） - 牛五郎
菩提樹 リンデンバウム
（1988年、東映） - 島田二郎
ラブ・ストーリーを君に
（1988年、東映） - 荒木欽一
遺産相続
（1990年、東映）
一杯のかけそば
（1992年、東映） - 熊井記者
私を抱いてそしてキスして
（1992年、東映） - 小林篤
わが愛の譜 滝廉太郎物語
（1993年、東映） - 坂口
虹をつかむ男
（1996年、松竹） - 赤羽
スーパーの女
（1996年、
東宝
） - 精肉部助手（タケちゃん）
未来日記
（2000年、松竹）
しあわせ家族計画
（2001年、松竹） - しあわせ配達人
Last Dance -離婚式-
（2001年、東映） - 梶原隆
ゴジラ×メカゴジラ
（2002年、東宝） -
館山
でゴジラに自宅を踏みつぶされる男
[
1
]
カスタムメイド10.30
（2005年、
クロックワークス
） - ホリコシ
チェケラッチョ!!
（2006年、東宝） - 本部修一郎
ゲゲゲの鬼太郎
（2007年） -
一反木綿
（声の出演）
ゲゲゲの鬼太郎 千年呪い歌
（2008年）
僕らの方程式
（2008年、
バイオタイド
） - 日出原和男
仮面ライダーシリーズ
劇場版 超・仮面ライダー電王&ディケイド NEOジェネレーションズ 鬼ヶ島の戦艦
（2009年、東映） - ミミヒコ
劇場版 仮面ライダードライブ サプライズ・フューチャー
（2015年、東映） - 古葉進次
[
37
]
（特別出演）
君が踊る、夏
（2010年、東映）
ヒロイン失格
（2015年、
ワーナー・ブラザース
） - 本人 役（特別出演）
ピン中!
（2016年、
影山塾株式会社
） -
主演・宇多陽一
[
38
]
[
39
]
ディアスポリス -DIRTY YELLOW BOYS-
（2016年）  - アー
劇場版 ウルトラマンオーブ 絆の力、おかりします!
（2017年） - 渋川一徹
この道
（2019年） -
鈴木三重吉
応天門の変
（2020年） -
主演・
源信
[
40
]
劇場版 ポリス×戦士ラブパトリーナ！〜怪盗からの挑戦！ラブでパパッとタイホせよ！〜
（2021年、KADOKAWA・イオンエンターテイメント）
吹き替え
[
編集
]
ウルトラマンG
（1991年 - 1992年） - チャールズ・モルガン隊員〈
ロイド・モーリス
〉
レーシング・ストライプス
（2005年） - レジー〈声：ジェフ・フォックスワーシー〉
マダガスカルシリーズ - マーティ〈声：
クリス・ロック
〉
マダガスカル
（2005年）
マダガスカル2
（2008年）
マダガスカル3
（2012年）
[
41
]
ピクセル
（2015年） - サム・ブレナー〈
アダム・サンドラー
〉
[
42
]
ワイルド・スピード ICE BREAK
（2017年） - 無線の声
[
43
]
猿の惑星: 聖戦記
（2017年） - バッド・エイプ〈
スティーヴ・ザーン
〉
[
44
]
インターネットドラマ
[
編集
]
CLIMAXドラマ 恋愛編（2008年6月- 、
MSNビデオ
） -
主演・小早川晴彦
しろときいろ〜ハワイと私のパンケーキ物語〜
（2018年2月 -、
Amazonプライム・ビデオ
） - 桐原章一
葬儀社アーバンフューネスコーポレーションWEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇（2019年7月1日 -）
[
45
]
[
46
]
インターネット
[
編集
]
柳沢慎吾のひとり甲子園
-
YouTube
スポニチチャンネル
オリジナルビデオ
[
編集
]
ブローバック 真夜中のギャングたち（1990年） - バク
難波金融伝・ミナミの帝王
シリーズ（1993年 - ） - 坂上竜一
1「トイチの萬田銀次郎」
2「計画倒産」
劇場版partII「銀次郎VS整理屋」
特別編「密約」
ラジオ
[
編集
]
進め!おもしろバホバホ隊
（1985年10月 - 1986年9月、
TBSラジオ
、金曜日担当）
ヤロメロジュニア出発進行!
（1982年4月 - 1983年3月、
ラジオたんぱ（現:ラジオNIKKEI）
、水曜日担当）
PV
[
編集
]
mihimaru GT
「
ギリギリHERO
」（2008年）
CM
[
編集
]
大日本除虫菊
「サンポール」
森永製菓
「カフェオレ」
小林製薬
「サニボン・F」
ミノルタ
新潮社
「
新潮文庫の100冊
」（1980年）
近畿冷熱（現：
キンレイ
）「なべ焼うどん」（1984年 - 1985年）
久光製薬
「
サロンパスーハイ
」（1985年 - 1987年）
泉ピン子
と共演。
タケヤみそ
「タケヤカップ」（1986年 - 1989年）
森光子
と共演。
公共広告機構
「車で性格がわかる」（1986年 - 1987年）- ラジオCM
東洋水産
「
焼そばバゴォーン
」「マルちゃんでかまる」（1987年 - 1994年）
高岡早紀
と共演。
セイコーエプソン
「inter Laser」（1990年代）
飯島直子
と共演。
富士写真フイルム
（1996年 - 1997年）
稲垣吾郎
・
観月ありさ
と共演。
アコム
（1999年 - 2000年）
藤沢薬品工業
（現：
第一三共ヘルスケア
）「ピロエースW液」 （1999年）
フォーシーズ
「ピザーラ」（2000年 - 2001年）
サッポロビール
「
北海道生搾り
」（2002年）
大正製薬
「
ヴィックス メディケイテッド ドロップ
」（2003年 - 2006年）
セガ
「
風来のシレン
」（2006年）
アサヒ飲料
「
WONDA ショット&ショット69
」（2006年 - 2007年）- 声のみ
原田泰造
と共演。
DHC
「海洋深層水」「栗駒深層水」（2008年 - 2009年）- ラジオCM
千寿製薬
「マイティアアイテクトアルピタット」（2009年 - 2010年）
エイチ・アイ・エス
（2009年 - 2010年）
ディー・エヌ・エー
「
いい大人の、モバゲー
」（2010年 - 2011年）
時任三郎
・
麻生祐未
・
中井貴一
と共演。
ミツカン
「金のつぶ パキッとたれ」「鉄板蒸し」（2010年 - 2013年）
ベスト電器
（2011年）
日野自動車
「
デュトロ
」（2011年 - 2013年）
万葉倶楽部
「万葉の湯」（2012年 - 2016年）
パチンコセントラルグループ（2012年 - 2017年）
アニマックス
（2012年）
日本マクドナルド
「ハッピーセット・マダガスカル3」（2012年）-  ナレーション
カヤック
「ぼくらの甲子園! ポケット」（2014年）
日本マイクロソフト
「古いパソコンのイライラあばよ！キャンペーン」（2015年）
三菱UFJ信託銀行
（2015年 - ）
真田広之
、中井貴一と共演。
[
47
]
ユニ・チャーム
「超快適・超立体マスク」（2015年）
エースコック
「もち麦めん」「ロカボデリ」「わかめラーメン」（2016年 - 2023年）
[
48
]
オークローンマーケティング
「トゥルースリーパー」（2016年）
サントリースピリッツ
「明日のレモンサワー」 （2017年）
[
49
]
サンスター
「柳沢慎吾の全力刑事募集動画」篇（2017年）- WebCM
アカツキゲームス
「
八月のシンデレラナイン
」（2018年）
Indeed
「インディードがあるじゃない!」（2018年 - 2020年）
花王
「
ヘルシア緑茶α
」（2019年 - 2021年）
アーバンフューネスコーポレーション（2019年）
日産自動車
「
NOTE e-POWER
」（2022年 - 2023年）- WebCM
nobitel「
Dr.ストレッチ
」（2023年）- WebCM
味の素
（2024年）- ラジオCM
ディスコグラフィ
[
編集
]
SENSATIONAL HIROKO（1981年12月21日、東芝EMI）※ひょうたん三銃士（ひょうたんトリオ〈柳沢慎吾、
光石研
、
岡竜也
〉）
ピエロ/BE MY GIRL（1985年、東芝EMI）※日本テレビ『
POP SWIMMING
』のテーマソング。
柳沢慎吾セレクション あばよ!!（2007年、
ポニーキャニオン
）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!（2008年7月16日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
実録!? 緊急特番 柳沢警察密着24時!!（2009年12月21日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
書籍
[
編集
]
『スペショル』（2009年12月、
学研
）
ISBN
978-4-05-404411-1
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
2004年
には『
ドランクドラゴン
』の特番の企画において、四半世紀ぶりに相方の勤務先の
陸上自衛隊
で再結成された。
^
バラエティ『慎吾のいい夢見ろヨ!』（日本テレビ系列）が放送されていたほどである。
^
主に
ラッキーストライク
だが、近年は
マールボロ
を使っている場面もある。
^
無線連絡の際にマイクを口に付けてしゃべるため
^
緑山スタジオ・シティ
では原則として午前0時にスタジオの照明が落とされる。
^
2006年7月8日放送
[
出典無効
]
。
^
第3シリーズ第2話「怪盗の顔を見た!」1990年7月26日放送
^
実際の放送ではこのエピソードの中にあるシーンは使われていないが、別の若山と共演シーンの中で「嫌味な
クソジジイ
じゃねえかよぉ、全くよぉ」という柳沢のセリフが使われている。
^
「チョメチョメ」は『
アイ・アイゲーム
』における山城の得意フレーズではあるが、それ以外の番組ではまず発しない言葉であった。
^
「ダーホ」（または「ダボ」）は
東播
から阪神間にかけて聞かれる「バカ」に該当する罵倒語。俗に“どあほ”が省略された形と思われているが、由来のある罵倒語。
^
『スペショル』またウルトラマンオーブで使用している通信機のシーンは前述のひとり警視庁24時を元にしている。
^
諸事情につき現在は事実上
欠番
扱い。
出典
[
編集
]
^
a
b
野村宏平、冬門稔弐「3月6日 / 3月7日」『ゴジラ365日』
洋泉社
〈
映画秘宝
COLLECTION〉、2016年11月23日、71頁。
ISBN
978-4-8003-1074-3
。
^
a
b
c
d
e
“
北條五代祭りに初登場 柳沢 慎吾さん インタビュー 芝居も中身もきめ細かく 小田原市出身52歳 | 箱根・湯河原・真鶴
”.
タウンニュース
(2014年5月2日). 2022年12月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 幻のコンビ時代語る 相方が「自衛隊行きます」で活動がご破算になった過去 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
“
ひと インタビュー第百二十八回
”.
どらく
.
朝日新聞社
(2009年12月4日). 2010年1月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月16日閲覧。
^
“
柳沢慎吾芸能界入りのきっかけは素人参加お笑い番組ある誘いは断わるも、声がかかったのは… - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
“
柳沢 慎吾さん（小田原ふるさと大使）
”.
小田原市
. 2023年5月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
関根麻里・著『上機嫌のわけ』122-124ページ
^
『
週刊朝日
』増刊「2008甲子園Heros」（
朝日新聞出版
）実録柳沢慎吾が行く「クライマックス甲子園」
^
“
柳沢慎吾 ドラマ撮影一時中断した驚きの理由 監督が承諾し「止めたの」
”.
スポーツニッポン
(2025年4月19日). 2025年4月20日閲覧。
^
“ベスト盤発売の柳沢慎吾肩書きは俳優？タレント？芸人？”
.
NEWSポストセブン
(小学館). (2014年9月29日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
「
早雲役に柳沢慎吾さん 阿藤さん急死受け
」『神奈川新聞』2016年3月5日。
オリジナル
の2022年12月26日時点におけるアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
“
柳沢慎吾が「警察２４時」ネタのサイレン音をアップデート「『ウー』から『アァー』に変えてます」
”.
スポーツ報知
(2019年3月27日). 2023年6月8日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、３７年前の「徹子の部屋」で１人甲子園１０分止まらず 自分の行為に自分で驚く/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
雑誌『週刊ベースボール』2008年8月11日号 「CULTURAL REVIEW About BASEBALL」67ページ
^
“【動画あり】何度見ても名人芸！ 柳沢慎吾さんが「日本一長い始球式」でスタジアムを爆笑の渦に包み込む”
.
ロケットニュース24
. (2015年8月10日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
花咲徳栄出身なのに…ＤｅＮＡ・楠本、試合前に横浜高の校歌熱唱
”.
SANSPO.COM（サンスポ）
(2019年6月10日). 2019年7月14日閲覧。
^
“柳沢慎吾、豪華20分「甲子園実況」／写真特集”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2019年6月9日)
.

2019年7月14日閲覧。
^
“
【柳沢慎吾のひとり甲子園“再現動画”】０６年駒苫―早実はコンバット対決だった - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2021年10月13日閲覧。
^
“
柳沢慎吾劇場ビックリ29分間！“日本一長い始球式記録”大幅更新！試合開始遅れの熱演にハマスタ大爆笑 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2023年12月3日閲覧。
^
a
b
“
『笑点』演芸コーナーに柳沢慎吾 “伝統芸”にネット衝撃「神回すぎた」「めちゃくちゃ笑った」
”.
ENCOUNT
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 「笑点」で“ひとり甲子園”！ニノ絶賛 ネットも爆笑「もはや伝統芸」「ここ最近一番笑った」
”.
スポーツニッポン
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
“ひとりごと 柳沢慎吾”
.
ZAKZAK
. (2005年12月3日).
オリジナル
の2005年12月7日時点におけるアーカイブ。
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 鉄板の警察２４時ネタ、小道具がタバコから変化していた さんまの番組で助言/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
『スペショル』116 - 122p
^
“
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
”.
BSスカパー!
(2015年4月20日). 2015年4月26日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也がMC初タッグ！ 川島＆二宮の2人がまさかのオジさん認定！？「川島はお笑いちゃんとやった方がいい」「二宮は覇気がない」
”.
とれたてフジテレビ
.   フジテレビ (2024年5月18日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也MC「川島二宮のタミゴエ」柳沢慎吾の全力ロケを見た出演者一同、思わず「(見るのが)修行だった」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2024年11月8日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
みどころ｜マチ工場のオンナ｜NHK ドラマ10
”. 2018年1月22日閲覧。
^
“
宮部みゆき×内田有紀 突然現れた怪物にどう立ち向かう？
”.
プレミアム スペシャル時代劇「荒神（こうじん）」
.   NHK (2017年5月16日). 2018年1月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“内田有紀、NHK時代劇で新境地 VFX駆使した主演作は「未知の部分が多かった」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年1月23日)
.

2018年1月29日閲覧。
^
“美山加恋、ムロツヨシのロマンスの相手役「すべてお任せしようと」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年3月18日)
.

2022年3月18日閲覧。
^
“
BS時代劇『善人長屋』公式サイト/出演者・キャストほか
”.
NHK
. 2022年6月8日閲覧。
^
"中田青渚、連ドラ初主演！「善人長屋」で溝端淳平×吉田鋼太郎×高島礼子と共闘"
.
映画.com
. エイガドットコム. 22 March 2022
. 2022年3月22日閲覧
。
^
“「警視庁考察一課」に柳沢慎吾、藤井流星、徳永えり、北野日奈子が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年10月3日)
.

2022年10月3日閲覧。
^
“
「素晴らしき哉、先生！」で葉山奨之・桐山漣が生田絵梨花の同僚に、学園長は萬田久子
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
^
“
『続・続・最後から二番目の恋』追加キャラ 柳沢慎吾、香坂みゆき、益若つばさ“脚本家・栗山ハルカ”再登場【コメント】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年5月6日). 2025年5月6日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、“警視庁参事官”役で仮面ライダー出演 お決まりネタ&笑顔を封印
”.
ORICON
(2015年6月10日). 2015年6月10日閲覧。
^
“柳沢慎吾「いい夢見てるよ！」53歳で映画初主演”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2016年2月15日)
.

2016年2月15日閲覧。
^
“
映画『ピン中！』公式サイト
”.   「ピン中！」影山塾. 2016年2月15日閲覧。
^
“柳沢慎吾「自信が確信に変わった」時代劇初主演で会心演技10月公開予定映画「応天門の変」”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2020年6月27日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
マダガスカル３
”.
ふきカエル大作戦!!
(2012年8月1日). 2023年5月11日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 アフレコ初挑戦でハリウッド色気！？「バカにした連中見返してやる」
”.
スポニチ
(2015年7月9日). 2015年7月9日閲覧。
^
“「ワイスピ」最新作で声優抜てきの柳沢慎吾、数億円の劇中車と“対面”し大興奮”
.
映画.com
(映画.com). (2017年4月12日)
.

2017年4月27日閲覧。
^
“柳沢慎吾が「猿の惑星」新作でチンパンジーの吹替担当「ピッタリだな！」”
.
映画ナタリー
. (2017年8月1日)
.

2017年8月1日閲覧。
^
『
葬儀社アーバンフューネスのイメージキャラクターに柳沢慎吾さんが就任！WEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇を7月1日(月)より公開！
』（プレスリリース）葬儀社アーバンフューネス、2019年7月2日
。

。
2020年6月27日閲覧
。
^
“
葬儀の不安にアーバンよ！
”.   アーバンフューネス. 2019年7月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“
真田広之、中井貴一 、柳沢慎吾の50代トリオがCM共演 アドリブ全開の台詞回しに注目
”.
ORICON
(2015年5月16日). 2015年9月16日閲覧。
^
“柳沢慎吾、石立鉄男さんCM“後継者”に喜び「お前はどこのわかめじゃ?」”
.
ORICON STYLE
. (2016年3月16日)
.

2016年3月16日閲覧。
^
“
明日のレモンサワー サントリー ブランドサイト
”. 2017年4月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
プロジェクト芸能人
柳沢慎吾 プロフィール
-
ハート・レイ
あばよ日記（DHCブログ） - 2010年12月28日まで
- 2011年1月12日時点の
アーカイブ
柳沢慎吾セレクション あばよ!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2007年10月2日アーカイブ分）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2008年6月28日アーカイブ分）
柳沢慎吾
-
allcinema
柳沢慎吾
-
NHK人物録
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
国立図書館
日本
芸術家
MusicBrainz
「

」から取得





yahoo=========================================================

https://mayuri.hatenadiary.com/entry/shingo-yanagisawa-familiarity
https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/yanagisawashingo-wife/
https://kiyotestblog.com/yanagisawa-shingo-wife/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE
https://anohito-genzai.com/yanagisawa-shingo-imagenzai
https://www.heart-ray.jp/management/shingoyanagisawa/
https://www.instagram.com/p/C_vurqcSUOn/
https://applenge-media.com/yanagisawa-shingo-wife/
https://x.com/kazuunyo/status/1925178609330995437
https://news.yahoo.co.jp/articles/e81cae234a331ab5cd014a7025a4ca66553a7738
https://gbrfnhxmplodcti.xyz/yanagisawashingo_nensyuu/
https://usokomaker.com/nenshu/r/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE
https://post.tv-asahi.co.jp/post-108345/images/108347/
https://natalie.mu/owarai/gallery/news/362212/1309339
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A5%E5%B1%B1%E5%AF%8C%E4%B8%89%E9%83%8E
https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2024/03/31/kiji/20240331s00041000403000c.html
https://ameblo.jp/matinotiisanahogusiyasan/entry-12886181851.html
https://hikaku-kounyu-tuuhan.com/yanagisawa-shingo-yome-tsuma-dare/
https://gbrfnhxmplodcti.xyz/yanagisawashingo_tsuma/
https://toyokeizai.net/articles/-/185192
https://chanto.jp.net/articles/-/1002703?display=b
https://dot.asahi.com/articles/-/125530?page=1
https://www.heart-ray.jp/
https://www.heart-ray.jp/management/
https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/nakaikiichi-taiho/
https://linosy.com/nakaikiichi-byouki-tsuma-kodomo
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E4%BA%95%E8%B2%B4%E4%B8%80




https://mayuri.hatenadiary.com/entry/shingo-yanagisawa-familiarity
ドラマやバラエティでおなじみの“いい人キャラ”
柳沢慎吾
さん。
そんな彼のプライベートは、まさにドラマのようなラブストーリーに彩られています。
美容室での偶然の出会いから始まった恋、別れと復縁を経てのプロポーズ、そして現在も変わらず支え合う夫婦生活──。
今回は、
柳沢慎吾
さんと嫁・田村早苗さんのロマンチックな馴れ初めから、結婚後のエピソードや子供に関することまで紹介します
（映像：oricon）
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗の馴れ初め：出会いは美容室
柳沢慎吾
（
やなぎさわ しんご 1962年3月6日生
）さんと嫁・田村早苗さんの出会いは、六本木にある美容室がきっかけでした。
柳沢さんが通っていたその美容室で、当時のスタイリストが退職したことで、後任として田村さんが担当になったのです。
何気ない日常の中で出会った二人ですが、そこから恋が芽生え、やがて交際へと発展していきました。
この出会いがきっかけで、お互いの人生が大きく変わっていくことになります。
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗の馴れ初め：交際開始はドラマ放送中の1985年頃
（画像：TBS『
ふぞろいの林檎たち
II』左から
柳沢慎吾
・
中島 唱子
）
交際がスタートしたのは、
柳沢慎吾
さんが出演していたドラマ『
ふぞろいの林檎たち
II』（TBS）の放送期間中である1985年3月から6月頃です。
当時、柳沢さんは23歳、田村さんは19歳でした。
若い二人の恋は順調に思えましたが、交際中に一度
破局
を迎えたことが知られています。
その後、約1年の別離期間を経て復縁し、7年間の交際を経て1992年に結婚しました。
破局
の具体的な理由については明かされていませんが、若さゆえのすれ違いや多忙な仕事の影響があったのかもしれません。
しかし、別れた期間を経てお互いの大切さを再認識し、再び結ばれたことは、二人の絆の深さを物語っています。
リンク
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗の馴れ初め：プロポーズはサプライズ満載の名シーン
（画像：
万葉倶楽部
CM）
柳沢慎吾
さんの嫁・田村早苗さんへのプロポーズは、
青山通り
をドライブしている最中に行われました。
柳沢さんは道端の花屋に立ち寄り、英字新聞で包まれた赤いバラの花束を購入。
愛車の
BMWアルピナ
B10のサンルーフに向かってその花束を投げ入れました。
その瞬間、車内には
矢沢永吉
さんの「I love you OK」が流れ、
「おい、いい加減あばよと言わすなよ。一緒にいい夢見てゆこうよ」とプロポーズしたのです。
このセリフは柳沢さんの持ちネタ「あばよ」を活かした、粋でロマンチックなアレンジになっていました。
なお、感動的なプロポーズではありましたが、路上駐車をしていたため警察から注意を受けるというオチまでついていたそうです。
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗：結婚生活は支え合いと信頼の毎日
（画像：フジテレビ
『いつまでも白い羽根』第7話 2018年 左から
柳沢慎吾
・中島 唱子
）
結婚後、嫁の田村早苗さんはヘアメイクアップアーティストとしての仕事を辞め、専業主婦として柳沢さんを支える道を選びました。
柳沢さんが仕事で遅くなる日も、田村さんは起きて待っていてくれるそうで、その思いやりに柳沢さんも心を打たれているようです。
そのため、仕事が終わったらどんなに仲間から誘われても寄り道せずに帰宅するという、誠実な家庭生活を続けています。
休日には夫婦で買い物や食事に出かけるなど、今でも仲睦まじい関係が続いています。
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗：子供がいない理由と夫婦の絆
柳沢慎吾
さんと田村早苗さんの間には、子供はいません。
結婚から30年以上経った現在も、子供について特別な公表はされていません。
子供を望んでいなかったわけではないようですが、
一部の報道によれば、
柳沢慎吾
さんと嫁・田村早苗さんは子供を望んでいたものの、授からなかった可能性がある
とされています。
結婚当初から夫婦の時間を大切にし、仕事のペースも調整していたことから、時間的な余裕はあったと考えられます。
しかし、柳沢さんはプロ意識が高く、仕事に対するプレッシャーやストレスが影響した可能性も否定できません。
柳沢慎吾
さんと田村早苗さんに子供がいない理由は、公に明かされていないものの、夫婦としての絆を大切にし、共に歩んできた結果であると考えられます。
今後もお二人の幸せな生活が続くことを願っています。
柳沢慎吾
と嫁・田村早苗：これからも続く、夫妻の幸せな日常
芸能界という特殊な世界に身を置きながらも、
柳沢慎吾
さんと嫁・田村早苗さんは、まるで一般家庭のような穏やかで温かい結婚生活を築いてきました。
出会いから交際、結婚、そして現在に至るまで、二人の間には深い信頼と愛情があることが伝わってきます。
これからも変わらぬ幸せな日々が続いていくことでしょう。


https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/yanagisawashingo-wife/
ホーム
芸能人
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
Tweet
Pocket
出典：
mantan-web.jp
今回は、タレントの
柳沢慎吾
さんについてご紹介します。
登場するだけで一気に場の空気を和ませる独特のセンスをお持ちの柳沢慎吾さんの
嫁
は元美容師で馴れ初めがとても感動的でした。結婚秘話や馴れ初め、
子供がいない
件についてまとめてみました。子供がいなくても夫婦仲を良好に保つ秘訣、さらには
子供
が事故死したとの情報についても調べてみました。
Contents
1
柳沢慎吾の嫁は美容師で馴れ初めが感動的
1.1
柳沢慎吾と嫁の結婚秘話がロマンチックだった！でも警察に・・・
1.2
柳沢慎吾の嫁の名前や年齢
1.3
柳沢慎吾の嫁の現在の職業は専業主婦
1.4
柳沢慎吾の嫁は創価学会幹部の娘との噂の真相
2
柳沢慎吾と嫁に子供はいない
2.1
柳沢慎吾と嫁の子供は交通事故死した説の真相
3
柳沢慎吾と嫁の現在の夫婦仲が良好すぎる
3.1
柳沢慎吾と嫁が今後離婚する可能性は本当にゼロなのか
3.2
柳沢慎吾と嫁が暮らす自宅と年収が凄い
柳沢慎吾の嫁は美容師で馴れ初めが感動的
出典：
daily.co.jp
柳沢慎吾さんと奥さんの
出会い
は、柳沢慎吾さんが行きつけにしていた六本木にある
美容室
でした。当時、柳沢慎吾さんのカットを担当していたスタイリストさんが
実家の都合で美容室を辞め
て田舎に帰ることになり、柳沢慎吾さんの担当スタイリストになったのが現在の奥さんでした。
以前から顔見知りではあったものの、きっちりと話をするようになったのは、奥さんが柳沢慎吾さんの担当スタイリストになってからでした。
柳沢慎吾さんと奥さんの
交際がスタート
したのは、『ふぞろいの林檎』パートⅡが放送されていた
1985年
３月から６月にかけてのことでした。交際がスタートした当時の柳沢慎吾さんの年齢は
23歳
、奥さんの年齢は
19歳
でした。
一部では、柳沢慎吾さんの奥さんが綺麗で美人だと言われているのですが、一般人であるため
画像は非公開
となっています。
スポンサードリンク
ですが、柳沢慎吾さんの奥さんを見た人達によると
とても綺麗で美人
だそうです。
柳沢慎吾と嫁の結婚秘話がロマンチックだった！でも警察に・・・
出典：
twitter.com
柳沢慎吾さんが奥さんと結婚したのは
1992年
、柳沢慎吾さんが
29歳
、奥さんが
25歳
のときで
し
た。
プロポーズをしたのは青山通り（国道246号線）をドライブしていたときでした。
ドライブ中に道端の花屋で車を停車させ、英字新聞に包まれた赤いバラの花束を買い、自身の車（BMWアルピナB10）のサンルーフに向かって投げたそうです。
矢沢永吉さんの『アイ・ラヴ・ユー、OK』を車内に流しながら放った
プロポーズ
の言葉が柳沢慎吾さんらしく
ロマンチック
でした。
「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ……！一緒にいい夢見てゆこうよ」
引用：
wedding.mynavi.jp
プロポーズの言葉は柳沢慎吾さんの持ちネタがアレンジされていてとてもロマンチックだったのですが、愛車を停めた場所が良くなかったため、
警察から注意
を受けるというオチもついてきました。
ちなみに、柳沢慎吾さんは奥さんと結婚するまでに
７年間交際
していたのですが、交際期間中に
１度破局
しています。ですが、１年ほど経過した頃に寄りを戻しています。
やはりお互いに必要性を感じての判断だったのでしょう。
柳沢慎吾の嫁の名前や年齢
出典：
fumi2019.com
柳沢慎吾さんの奥さんの名前は
田村早苗
さんです。柳沢慎吾さんよりも
４歳年下
ですので、2024年時点での年齢は
58歳
です。
柳沢慎吾という名前は本名、奥さんの姓は田村ですので、もしかすると夫婦別姓にしているのかもしれませんね。
柳沢慎吾の嫁の現在の職業は専業主婦
出典：
news.ameba.jp
先ほどもお伝えした通り、柳沢慎吾さんが奥さんと出会った頃は、
ヘアメイクアップアーティスト
でしたが、現在は
専業主婦
として柳沢慎吾さんを支えています。
柳沢慎吾さんがどれだけ仕事で家に帰るのが遅くなっても寝ずに待っていてくれるそうですので、仕事仲間と食事に行くことはほとんどなく、仕事が終わったら自宅に直帰しているようです。
柳沢慎吾の嫁は創価学会幹部の娘との噂の真相
出典：
yomiuri.co.jp
柳沢慎吾さんの嫁・田村早苗さんが
創価学会幹部の娘
だという噂があるのですが、調べてみるとこの噂は
完全なデマ
であることがわかりました。
柳葉敏郎
さんの奥さんである裕子さんの実家が静岡県熱海市にある名家であり、創価学会の幹部だという情報があるのですが、その情報を柳沢慎吾さんの奥さんの情報と勘違いしたインターネットユーザーが
早合点
して情報を流してしまった可能性が非常に高いです。
柳沢慎吾と嫁に子供はいない
出典：
japan.techinsight.jp
柳沢慎吾さんと嫁・田村早苗さんに
子供はいません
。
子供がいない夫婦はたくさんいますが、柳沢慎吾さんに子供がいないのは、望んだけれども
授からなかった
ことが原因だと思われます。
スポンサードリンク
結婚した年齢もお互いに若いですし、結婚してからは仕事のペースを調整しながら夫婦の時間もしっかりと取っていましたので、子供を作る時間的余裕がなかったということはないはずですが、人一倍プロ意識の高い柳沢慎吾さんですので、
仕事
のプレッシャーによる
ストレス
で子供ができなかった可能性が考えられます。
ちなみに、柳沢慎吾さんの
子供（息子）
が、人気アイドルグループ「ジャニーズWEST」の
桐山照史
さんなのではないかという噂が広まったこともありました。
出典：
twitter.com
噂が広まった理由は、柳沢慎吾さんと桐山照史さんの
顔が似ている
からなのですが、桐山照史さんは柳沢慎吾さんが結婚する前の1989年８月31日生まれであることや、柳沢慎吾さんと早苗さんに縁も所縁もない大阪府東大阪市生まれであることから、柳沢慎吾さんの子供（息子）が桐山照史さんだという噂は
完全なデマ
です。
柳沢慎吾と嫁の子供は交通事故死した説の真相
出典：
ascii.jp
柳沢慎吾さんの子供が事故死したという情報があるのですが、こちらに関しては、
柳沢慎吾さんではなく
風見しんご
さんに関する情報
です。
2007年１月17日に、東京都世田谷区で風見しんごさんの長女（当時10歳）が信号無視のトラックにはねられ、事故死するといった事件が発生しました。
柳沢慎吾さんの子供が事故死したという情報は、この風見しんごさんの長女の事件を混同してしまったインターネットユーザーが流してしまった
デマ
だったと考えられます。
柳沢慎吾と嫁の現在の夫婦仲が良好すぎる
出典：
jprime.jp
先ほどもお伝えした通り、柳沢慎吾さんは仕事が終わるとすぐに自宅に直帰していますし、奥さんはいくら柳沢慎吾さんの帰宅が遅くなっても寝ずに待っているほど
夫婦仲が良い
ことで有名です。
休日には夫婦そろってショッピングや食事にでかけるほどの
おしどり夫婦
で、近所では２人が仲睦まじく歩いている様子が度々目撃されているそうです。
柳沢慎吾と嫁が今後離婚する可能性は本当にゼロなのか
出典：
nhk.or.jp
自他共に認めるおしどり夫婦の柳沢慎吾さん・早苗さん夫妻ですが、離婚の可能性はないのでしょうか。調べてみると、どうやら奥さんと結婚する前は
女性関係が忙しかった
ようです。
柳沢慎吾さんと奥さんが出会ったのは、柳沢慎吾さんが23歳のときですが、当時はまだ
別の彼女と交際中
でした。
しかし、その彼女との関係はあまり上手くいっていなかったようで、それからほどなくして
破局
し、奥さんとの交際がスタートしました。
若かりし頃というのは誰しも”若気の至り”で無茶をしがちですが、柳沢慎吾さんも若い頃は人並みに無茶をしていたようです。
いずれにしても、今は落ち着いた夫婦生活を送っている柳沢慎吾さん、
離婚の可能性はゼロ
と言って良いと思われます。
柳沢慎吾と嫁が暮らす自宅と年収が凄い
出典：
business-plus.net
柳沢慎吾さんの
自宅は東京都内
にありますが、そことは別に
別荘
も所有しているようです。
#フォロワーが体験した事が無さそうな体験
昔近所に柳沢慎吾ちゃんの別荘があった。慎吾ちゃん車で帰って来た時に自分の家分からなくなって、歩いてた母と私に「俺の家どこ？！」って聞いてきたこと。
— にく (@loin29)
2018年8月17日
本業であるタレント業は引き続き絶好調で、さらには役者としても味のある演技で定評がある柳沢慎吾さん。アラカンになった今でも
年収
は
5000万円を下らない
と言われています。
柳沢慎吾ってうーうー言ってるだけで
年収6500万だってw
すげーwwww(‘ω’)wwww
— Riku@ぱん鯖🐱 (@krmr613)
2015年2月12日
もちろんご本人が公表したわけではありませんが、その活躍ぶりから想像するとその金額にも納得がいきます。
バラエティ番組などで柳沢慎吾さん本人が話した内容によると、
バブル期
は、ドラマのちょい役でも
１回で100万円台のギャラ
が支払われていたようで、その当時は
高級外車を13台
も乗り継ぐことができるほどの羽振りの良さだったそうです。
車につぎ込んだ金額は総額で１億円超。やはり芸能界はすごいですね。
出典：
presidenthouse.net
ちなみに、こちら↑の画像は
小田原
にある柳沢慎吾さんの
実家
です。実家は八百屋さんを経営されていて、近所の人たちはもちろんのこと、多くの取引先を持つ人気店です。
たまにではありますが、帰省した際に柳沢慎吾さんが店頭に立たれていることもあるそうですので、タイミングが合えば小田原で柳沢慎吾さんに会えるかもしれません。
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク
出水麻衣は結婚していない！豪華彼氏と育った環境が未婚の原因だった
小西遼生は結婚していない！相手候補は貫地谷しほりか肘井美佳だったけど


https://kiyotestblog.com/yanagisawa-shingo-wife/
【顔画像】柳沢慎吾の嫁・田村早苗との馴れ初めは？子供は現在いる？
2025
2/09
芸能人
2024年8月26日
2025年2月9日
タレントや俳優などで活躍をされている柳沢慎吾さん！
柳沢慎吾さんは俳優として、1979年12月にテレビドラマ「3年B組金八先生」に初デビューされ、その後「翔んだカップル」「ふぞろいの林檎たち」などの多数のドラマに出演し、なかでも「ねるとん紅鯨団」のドラマで発した「あばよ！」のフレーズが有名になり、当時は視聴者の方々から絶大な人気を集めていました。
そんな柳沢慎吾さんですが、1992年に田村早苗さんという一般女性と結婚もされており、夫婦2人で円満な生活をされていますが、そんななか、2人の馴れ初めが感動的と言うことがネット上で話題になっています。
そこで今回の記事では、
【画像】柳沢慎吾の嫁・田村早苗との馴れ初めは？
子供は現在いる？
主にこの2つを追っていきたいと思います。
是非最後までお読みくださいね！
それでは早速本題に入っていきましょう！
目次
【画像】柳沢慎吾の嫁・田村早苗との馴れ初めは？
柳沢慎吾さんと嫁の田村早苗さんとの出会いは、柳沢さんが行きつけの六本木にある美容室で知り合ったの事！
柳沢さんは当時、行きつけの美容室にカットしてもらおうとお店に入りましたが、いつもの担当スタイリストさんが実家の都合で美容室を辞めてしまうことになり、代わりにカットしてもらうスタイリストが、今の奥様の田村早苗さんだそうです！
嫁の田村早苗さんは、当時の職業は美容師でメイクアップアーティストをされていたとのことで、年齢は柳沢慎吾さんより4つ下とのことです。
現在柳沢慎吾さんの
年齢は62歳(2024年8月現時点)
なので、奥様の今の
年齢は58歳
の可能性が高いです。
柳沢さんの奥様は、一部美人な方と噂がありましたが、奥様は一般女性の為、顔写真は非公開となっています。
柳沢さんは、当時のカットの担当が奥様に変わった時に、奥様のことを一目惚れをしたそうです！
その後、美容室に髪を切りに行った際は、奥様にしてもらうことが多くなり、2人は会うたんびにお互い話が意気投合し、1985年3月から6月の間で交際がスタートされたとのことです！
その頃は、柳沢慎吾さんは「ふぞろいの林檎」パートⅡというドラマに出演されていた時期で、柳沢さんは今の奥様に、自分が出演している「ふぞろいの林檎」のドラマの最終回を一緒に見ようと誘ったのがキッカケで、2人は交際をスタートされたとのことです！
当時の柳沢さんの年齢は23歳で、奥様の年齢は19歳という非常に若い年齢でお付き合いを始められました！
その後6年間の交際が続き、ある日、柳沢さんは奥様と車でドライブデートをしている際に、奥様にプロポーズをされたとのことです。
柳沢さんはフラワーショップのお店の前に車を停車させ、フラワーショップで赤いバラの花束を買い、自分の車のサンルーフに向けて投げ、奥様に「アイ・ラブ・ユー、OK」と伝えたあと、以下の愛の言葉を伝えました！
「オイ、いい加減あばよと言わすなよ……！一緒に夢見ていこうよ」
引用：
上記のように、柳沢さんはロマンチックな感じで奥様にプロポーズされたとのことです！
その後、2人は1992年に無事にめでたく結婚をされました！
プロポーズの仕方が大胆で、柳沢さんっぽい告白の仕方ですよね！(笑)
当時は奥様も喜んだのではないでしょうか！
現在も夫婦仲良く円満な暮らしをされているとのことで、今後芸能のお仕事でも更なる活躍をしていってほしいなと思います！
スポンサーリンク
柳沢慎吾の子供は現在いる？
柳沢慎吾さんと妻の田村早苗さんとの間の子供はいるのか調査したところ、残念ながら特定に至らず情報は得られませんでした。
また、これまで柳沢さんは、テレビやインタビューで、自分に子供がいてるという話しなどをされている情報もない為、
子供がいない可能性が高いです。
ただ、一部ネット上では、ジャニーズWESTの銅山照史(きりやまあきと)が、柳沢さんの子供ではないかと噂の声がありましたが、それらは全くのデマだったようです！
とはいえ、上記の画像を見比べて見ると、2人の顔立ちが似ている部分ではありますよね！
ジャニーズWESTの銅山照史さんは、テレビのバラエティー番組で、柳沢慎吾さんのモノマネを振れられることがあるそうです！
テレビに出演していると、他の芸能人のモノマネを振れられることがよくあることですよね！
柳沢さんは現在62歳で奥様は58歳ですので、年齢的に考えると子供を生むというのは可能性が低いと思われます！
芸能界の歴が45年という大ベテランの柳沢さんですが、今後もテレビで更なる活躍をしていってほしいなと思います！
スポンサーリンク
最後に
今回は【画像】柳沢慎吾の嫁・田村早苗との馴れ初めは？子供は現在いる？というテーマでご紹介しました！
柳沢慎吾さんは行きつけの美容室で奥様と出会い、カットの担当が奥様に変わり、そこから2人は仲良くなって交際がスタートし、1992年にめでたく結婚をされました！
2人の間の子供は現在いないですが、今後も奥様と仲良く幸せに暮らしていってほしいなと思います！
最後までお読み頂いてありがとうございました！
それでは！
芸能人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE
この記事は
大言壮語
的な記述になっています。
Wikipedia:大言壮語をしない
を参考に修正して下さい。
（
2014年9月
）
この記事は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2015年8月
)
やなぎさわ しんご
柳沢 慎吾
本名
柳沢 慎吾
生年月日
(
1962-03-06
)
1962年
3月6日
（63歳）
出身地
日本
・
神奈川県
小田原市
身長
165
cm
血液型
AB型
職業
俳優
・
タレント
ジャンル
テレビドラマ
・
映画
・
バラエティ番組
・
ものまね
活動期間
1979年
-
配偶者
既婚（
1992年
- ）
事務所
ハート・レイ
公式サイト
プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
翔んだカップル
』
『
翔んだライバル
』
『
ねらわれた学園
』
『
ふぞろいの林檎たち
』シリーズ
『
少女に何が起ったか
』
『
はね駒
』
『
名奉行 遠山の金さん
』
『
味いちもんめ
』シリーズ
『
終りに見た街
』
『
てっぱん
』
『
美男ですね
』
『
ウルトラマンオーブ
』
吹き替え
『
ウルトラマンG
』
『
マダガスカル
』シリーズ
『
ピクセル
』
『
猿の惑星: 聖戦記
』
バラエティ番組
『
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
』
『
上海紅鯨団が行く
』
『
クイズところ変れば!?
』
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー これができたら100万円!!
』
『
ウンナンのホントコ!
』
『
火曜サプライズ
』
テンプレートを表示
柳沢 慎吾
（やなぎさわ しんご、
1962年
〈
昭和
37年〉
3月6日
[
1
]
- ）は、
日本
の
俳優
、
タレント
。
神奈川県
小田原市
出身
[
2
]
。
地元の小田原市立／白鴎中学校卒業を経て、私立／
立花学園松田高等学校
卒業
[
2
]
。中学時代、バレーボール部に所属していた。
血液型
はAB型。愛称は
慎吾ちゃん
。
ハート・レイ
所属。
略歴・人物
[
編集
]
柳澤商店（小田原市東町）
幼少時からテレビ好きで、テレビで見たものを真似ては友達を喜ばせていた。家族構成は両親と姉1人。実家は
自営業
で、青果業の柳澤商店を経営していた
[
2
]
。
素人時代からお笑いコンビ『てっちゃんしんちゃん』を組んで、『
TVジョッキー
』などに出演。同番組のコーナー「ザ・チャレンジ」で4代目チャンピオンとなる
[
注釈 1
]
[
3
]
。
高校時代（1978年）
、『
ぎんざNOW!
』の「素人コメディアン道場」で第20代チャンピオンとなり、芸能界デビュー
[
2
]
[
4
]
。
TVジョッキーのプロデューサーから、同じ
日本テレビ
の番組『
お笑いスター誕生!!
』に、『てっちゃんしんちゃん』での出場を打診されるも、本人は青春ドラマの生徒役などドラマ出演志望だったことから、これを断っている
[
5
]
。その後間も無くして、てっちゃんしんちゃんは解散する
[
3
]
。
翌年（1979年）、「柳沢順吾」名義で『
3年B組金八先生
』のヤンキー生徒役として、
テレビドラマ
デビュー
[
4
]
[
6
]
。『
ふぞろいの林檎たち
』『
翔んだカップル
』などで、俳優としての地位を確立
[
6
]
。
その後は俳優として活動する傍ら、
バラエティ番組
では「うるさい」「落ち着きのない」
キャラクター
を披露し、特に
1989年
に
とんねるず
の特番『仁義なき花の芸能界全部乗っ取らせていただきますスペシャル』で放送された「
芸能人ねるとんコーナー（ねるとんね紅
鮭
団
）」において、「ごめんなさい」を受けた際（過去同番組で2戦2敗・相手は
内海和子
、
吉田美江
）に言い放った「
あばよ!
」の決めゼリフが大ブレイクした
[
6
]
[
注釈 2
]
。3回目はとびきりの美女とのデートが実現したが、実は
ニューハーフ
で「お前が女だったら、俺もお前に惚れてたよ…、あばよっ!」と別れを告げた（と同時に大爆発が起き、夜の闇に消えていった）。
26歳（1986年）で、
エランドール賞
新人賞受賞
[
要出典
]
。
32歳（1992年
）で当時
美容師
の一般人女性と結婚
[
4
]
。
デビュー以降急速に人気を獲得していったが、急に多忙になったために精神的に追い込まれた時期があった
[
2
]
[
4
]
。自分から仕事を減らした結果「自分は周囲のスタッフに恵まれている」と感謝できるようになり
[
4
]
、「今思うと、あのめちゃめちゃ忙しかった経験が、その後の自分を支えてくれている気がします」と回想している
[
4
]
。
持ちネタは、自分が体験したり見た事柄を、ひとりで身振り手振りと声色、時には自分の所持品やその場に見える物を巧みに利用し（それらを鳴らし
効果音
としながら）再現するコントのような独り芝居を行う。中でも十八番の『
警察24時
』や甲子園ネタや
山城新伍
、
石立鉄男
などのものまねもする（後述）。また、水を飲もうと口に近づけたコップを歯にぶつけたり、リップクリームを唇だけでなく眉毛に塗ったりするなどの「小ネタ」も多い。
トーク番組では、
高田純次
や
ルー大柴
や
江頭2:50
などと同様に最初はテンションが高く暴れているが、出番前の楽屋からずっとハイテンションなために最後には疲れてテンションが低く人の話を聞かないことがある。
[
要出典
]
なお、
関根麻里
はタイプの似ているこの2人（柳沢と高田）を「理想の男性」に挙げている。麻里の父親である
関根勤
は「俺の育て方は間違っていなかった」と述懐している。本人曰く「テレビ番組出演時とプライベートとではテンションが全く変わらない」とのこと
[
7
]
。
観客がいる番組出演の場合、若手だった1980年代に出演した番組ではまだおこなっていなかったものの、1990年代に入ってからは持ち前の明るさをそれまで以上に全面に押し出し、最前列でスタジオ観覧する客席にいる見ず知らずの観客数人にいきなり握手を逆要求して最後に握手した相手には「楽しんで、来てくれてありがとう」と敬意を込めつつ、軽くどつくというパフォーマンスを行ってこれもネタの一つになっていた。しかし2020年以降のスタジオ出演番組では観客がいる場合でも
新型コロナウイルス
世界的流行問題による万が一の無症状からの接触感染を防ぐため、おこなっていない。
[
要出典
]
若手の頃、テレビ番組で「自身の家系の男性が全員
ハゲ
頭であるため、自身の将来の髪について心配している」と語っていたが、
1990年代
以降見た目と髪型はほとんど変わっていない。
[
要出典
]
熱烈な野球ファンである。特に
高校野球
は自宅でテレビ中継を見るために50インチの
プラズマテレビ
を購入したほか
[
8
]
、
全国高等学校野球選手権神奈川大会
決勝戦の試合速報を確認するためにドラマの撮影を一時止めさせたり
[
9
]
、
選抜高等学校野球大会
と
全国高等学校野球選手権大会
開催時には仕事をほとんど入れない上、球児と同じ気持ちになろうと締め切った部屋に冷房を入れず汗をかきながら観戦に熱中するほどのファンである。
プロ野球は、
横浜DeNAベイスターズ
と
埼玉西武ライオンズ
のファンである
[
要出典
]
。
また、『
警視庁24時
』を放送する日は、リアルタイムで見たいがため、気晴らしで行く温泉旅行をキャンセルするほどである
[
10
]
。
愛車は
トヨタ・2000GT
と
メルセデス・ベンツ・S600
ロリンザー仕様（
W220系
）だが
[
要出典
]
、ベンツの方は『
志村&所の戦うお正月
』の「
ペーパードライバー
対決」で運転手の
西村知美
により、あちこち散々ぶつけられている。
2010年05月01日(48歳）、出身地である小田原市の初代「小田原ふるさと大使」に任命された
[
11
]
。
2023年12月03日(61歳）、横浜スタジアムで開催された『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』で、始球式を行った。「東海大相模 vs. 横浜」の決勝戦を再現し、
松坂大輔
本人に投球をさせて、優勝するパフォーマンスを行った。メインイベントでは、横浜高校出身の松坂大輔、東海大学付属相模高校出身の
森野将彦
、横浜商業高校出身の
山口鉄也
など神奈川県内の高校野球出身のレジェンドたちが集結したチーム「Y45 LEGEND HEROES」の監督を勤め、見事ベイスターズOBが終結した「BAY DREAM STARS」（監督：
三浦大輔
）に（7-2で）勝利した。
交友関係
[
編集
]
親友の
京本政樹
と2人揃うと「芸人つぶし」と言われ、『
ウンナンの気分は上々。
』での「ナンチャン・シンチャン・京様の旅」をはじめとして本職の芸人を食うトークをみせる。京本とは『
HOTEL
』で共演して以来「兄弟」と呼び合う仲で、お互い毎年最初に会う芸能人と決めており、ほかの芸能人から誘いがあっても断っている。その他、『
火曜サプライズ
』では
河本準一
とともに「京さま・慎ちゃん
都バス
で飛ばすぜぃ! with 河本」で共演した。
[
要出典
]
『
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
』で『ふぞろいの林檎たち』のパロディを行った際、
南原清隆
が柳沢役を演じ、その後柳沢本人も登場した。以後、
ウッチャンナンチャン
とは親しい間柄になった。また『気分は上々。』の「シンチャン・ナンチャンの
セブ島
の旅」では
勝俣州和
と共演し、宿泊したホテルで夜は柳沢が南原の睡眠を妨害し、朝は勝俣が南原らを強引に起こし、南原を困らせた。
[
要出典
]
主なネタ・ものまね・決めゼリフ
[
編集
]
この節は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"柳沢慎吾"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2022年12月
)
事象ネタ
[
編集
]
ひとり
甲子園
[
4
]
高校野球の選手、応援、観客、実況、解説（池西増夫）、
阪神園芸
の整備士など。
横浜高校
に思い入れがあるようで、
渡辺元智
監督
がサインを出す仕草（「腰から下は打つな! 的を絞っとけ!」）や選手を激励する姿までを再現する。最後には右手をひらひらさせ、校旗掲揚をしながら横浜高校の校歌を歌うのがよくあるパターンである。その他、長い
牽制球
、内角球をよけピッチャーを睨む選手、途中で
NHK総合テレビ
から
教育テレビ
に中継チャンネルが切り替わり
NHKニュース
に放送が切り替わる様子、
ボーク
をした投手のリプレイ、
終戦の日
の
黙祷
、
応援団
、
チアガール
、亡くなった野球部長の遺影を持つ人、孫を応援する祖母まで演じたりもする(この一連のネタは本家NHKの番組でも披露したことがある)。また、
サイレン音
も再現しているが、近年になって発声を「ウー」から「アァー」に変えている
[
12
]
。
1986年には『
徹子の部屋
』でこの甲子園のものまねを10分間も披露したことがある
[
13
]
。また、『
メレンゲの気持ち
』（
日本テレビ
系列）で
1998年
の延長17回の死闘である準々決勝『
横浜高校対PL学園
』の再現も披露した際は、その試合で
ピッチャー
だった
PL学園
の
上重聡
（現・日本テレビアナウンサー）がサプライズゲストで出演。当時の状況とほとんど同一であると賞賛した。また独自のシチュエーションをつくり、演じる場合もある。
2008年7月には、架空の『柳沢商業』の甲子園熱闘を一人20役で“再現”するCDアルバム『柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!』をリリースした。開会式に始まり、オリジナルのヒッティングマーチや校歌、決勝戦そして閉会式までひとりでしゃべりまくる。これは
川藤幸三
のしゃべりを集めたCD『KAWATO VOICE』と並ぶ野球関連の珍CDと紹介された
[
14
]
。
2015年8月9日の横浜スタジアムの始球式に登場した際には、球を投げるまでひとり甲子園を延々と演じ続け投げた後も横浜高校の校歌を歌い、試合開始時間が8分遅れ「日本一長い始球式」と言われた
[
15
]
。2019年6月9日の始球式では選手、球場スタッフ、観客も協力し約20分に渡る『横浜高－花咲徳栄高』
[
16
]
を再現する始球式を行った
[
17
]
。このようにすべてを再現するとかなり長くなる（『
ぐっさんカフェ
』に出演した際「何分かかると思ってんだ」と発言した）ため、テレビで披露する際はプレイボールシーン後に9回まで一気に飛ばすことが多い。
2018年に夏の高校野球が100回の歴史的節目を迎え、スポニチで「柳沢慎吾のひとり甲子園〜アルプス席の熱闘」を連載。YouTubeスポニチチャンネルに再現動画もアップされた
[
18
]
。
2023年12月3日、横浜スタジアム45周年を記念して行われた『YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH』の始球式においては出場選手と観客を巻き込み甲子園ではなく、高校野球神奈川大会決勝『横浜高校対東海大相模』を披露、DeNAベイスターズ選手によるアルプススタンド応援団のインタビューや優勝者インタビューなどを盛り込み、29分もの長さとなった。式として実際にボールを投げたのは松坂大輔であった
[
19
]
。
2024年8月25日、『
笑点
』（日本テレビ系列）の演芸コーナーに出演。『横浜高校対PL学園』の再現を披露した。通常、同コーナーは
お笑いタレント
の出演が主であり、俳優の登場は珍しいことであった
[
20
]
[
21
]
。
ひとり
警視庁24時
[
4
]
「アーアーアー」と
サイレン
を模した高音を発しながら、指を上に向けた手をクルクルと赤色灯のイメージで回して登場。警察官の緊迫したやり取りのものまねをする。
ドラマで共演した
木根尚登
（
TM NETWORK
）からのアドバイスがきっかけで始めた
[
22
]
。1989年9月25日のラジオ番組『
オールナイトニッポン
』では
大川豊
と
デーモン閣下
が学生時代に行っていた宴会芸として同様のネタを披露している。
過去にはタバコ
[
注釈 3
]
のラッピングのビニール部分を使い
警察無線
の割れた音質
[
注釈 4
]
を再現していたが、
明石家さんま
の番組にて
アポロチョコレート
の箱で行ったところ、音響が良く、箱も比較的潰れにくく、さらには
オートバイ
の音も再現できたため、近年はこちらを使うことが多い
[
23
]
。また、
箱
を
床
に置き
指
でスライドさせ、
空撮
シーン
を再現することもある。その後、柳沢がレギュラー出演をした『
ウルトラマンオーブ
』で実際に使われている通信機を使用するシーンがある。
ひとりふぞろいの林檎たち
西寺実役で出演の柳沢が、稽古と同じ芝居が出来ていないと
鴨下信一
監督から数度に渡ってダメ出しをされる一連の動作。最終的に、時間の都合上
[
注釈 5
]
「しょうがない、OK!」と、半ば強制的に終了させられたことがショックだったとのこと。脚本家の
山田太一
や、ドラマで共演した
中井貴一
・
時任三郎
のモノマネも行う。
ひとり
火曜サスペンス
ドラマ内、および予告編の一人芝居。エンディングテーマ『
聖母たちのララバイ
』を歌いながら、崖などでの解決シーンを演じる。
ひとり
太陽にほえろ!
犯人を逮捕する山さん（
露口茂
）および取調室のシーンの一人芝居。
ひとり日本沈没（※1974年のテレビドラマ）
五木ひろし
が歌った主題歌『
明日の愛
』を口ずさみつつ、日本（
金閣寺
など）が沈んで行く様子を形態模写する。『
テレビ探偵団
』で披露。
ひとり
箱根駅伝
箱根駅伝終了後に放送されるドキュメンタリーの再現。
歴代の車のエンジン音、ドアが閉まるときの音、故障して煙が出たとき。
ひとり
NHKニュース7
柳沢が『
スタジオパークからこんにちは
』にゲスト出演した際、『ひとり甲子園』に引き続き披露した新ネタ。『NHKニュース7』のメインキャスターである
武田真一
が好きで真似てみようと思ったとのこと。ネタを披露している最中に武田が急遽スタジオに登場。大喜びする柳沢以上に真似された武田も喜んでおり、『NHKニュース7』のオープニングテーマとともに柳沢を『NHKニュース7』の口調そのままに紹介するなど、いつもの『NHKニュース7』では見せないはしゃぎようだった。
ひとり
スーパーニュース
生放送中のスタジオで
安藤優子
キャスターが、
名古屋東警察署
前にいる
笠井信輔
アナウンサーからの中継を、音声不良のため一旦スタジオに引き取り隣の席の
木村太郎
にコメントを求めるまでの一連の様子を描写。
東海道新幹線
の
車内アナウンス
映画撮影NGシーン「殿様」
セリフが「殿様」の一言だけなのにNGを連発してしまう俳優の、抱腹絶倒な撮影の顛末。あまり披露しないが、『メレンゲの気持ち』
[
注釈 6
]
にて、
久本雅美
の要望を受けて披露した。
ものまね
[
編集
]
やなぎざわじんごぉ〜！
若山富三郎
を前に「しくじった」時の再現。『
名奉行 遠山の金さん
』で若山と共演
[
注釈 7
]
した際、いい加減な挨拶をした柳沢に若山が激怒し、「
やなぎざわじんごぉ〜！
後で俺の部屋へ来い！」と呼びつけた。さらに撮影中、刀の持ち方など時代劇作法にうるさい若山の口出しで撮影が進まないことにイラついた
松尾正武
監督から「セリフの『ジジイ』の前に『クソ』つけて！」と強要された柳沢がその通りに「（若山）旦那！そいつは違うんだよ、そいつは違うんだよ旦那ぁ！」「（柳沢）うるせえこの
クソジジイ
、お前引っこんでろ！」と言ったところ、「
やなぎざわじんごぉ〜！
お前今セリフ2つくらい増えたろ」と若山がすぐに気づき、録音機材で自ら聴き直して激怒。詰め寄られて怯えきった柳沢が「松尾監督から言えって言われたんです」と必死に弁明すると「
松尾こっち来いオラァ！
」と再び激怒した。
[
注釈 8
]
山城新伍
「チョメチョメ」
[
注釈 9
]
「じゃかあしぃわ、このチョメ野郎！」「このダーホ！」
[
注釈 10
]
など。かなりデフォルメしており、「チョメ野郎！」に至っては山城は一言も言っていない。生前の山城は「他の奴にやられるのはダメだけど、慎吾ちゃんならいい」と、柳沢による「チョメチョメ」を公認していた
[
24
]
。
堺正章
『
チューボーですよ!
』の「星、三つですっ!」など。
小堺一機
の影響が強いネタ。
舘ひろし
トンカツ屋で舘ひろしに遭遇した体験談。模写というよりエピソードトーク。
石立鉄男
エースコック
・わかめラーメンのCM撮影風景の模写。「ワーカメ好き好きー（ピチピチー）! お前はどこのワカメ、じゃ?（と言いながら首を過度に傾ける）」のセリフを用いる。これもデフォルメの度が過ぎた模写である。そのほか、本番前後の、スタッフに対する石立の大物ぶりもネタにしていた。本人に「真似してみろ」と言われて「ワーカメ」ネタを披露し「そんなくだらねえことするんじゃねえよ」と言われ、冷や汗をかいていた。2016年4月から放送中のわかめラーメンのCMに柳沢が出演し、石立時代のバージョンをそのままリメイクした内容のものとなっている。
矢沢永吉
柳沢が敬愛するミュージシャン。大仰な口調や、口をすぼめるアクションで笑いをとるネタで、ものまね自体はあまり似ていない。
菅原文太
の「よう、主人はおるか」
新人時代にNHK
大河ドラマ
『
獅子の時代
』で共演した時の体験談。「おいでなさいまし」一言のみでの出演予定だったが、緊張の余りNGを連発し、最終的には監督判断で早川プロの
エキストラ
俳優に交替させられ一人寂しく家路につく。
本厚木
、
相模大野
における
踏切
警報音の
ドップラー効果
を聞くことができる。柳沢が十数年後に菅原と再会した際に、菅原は当時のことを覚えており、「『おいでなさいまし』は言えるようになったかい？』と、からかわれたとされる。
平馬先輩
榊原郁恵
の
親衛隊
だった中学の先輩・平馬とその兄のものまね。卒業後、小田原での偶然の邂逅の際の出来事。2007年3月11日『
行列のできる法律相談所
』にて披露
[
出典無効
]
。
中居正広
の兄
味いちもんめの撮影で中居正広とその兄、共演者との食事中のエピソードの再現。
柳沢慎吾の姉
夜中3時に帰宅した姉が厳格な父親にばれないためにハシゴをかけて2階から入ろうとするも、ハシゴが傾いて前の家の瓦を破ってしまうもの。
フレーズ・ダジャレ
[
編集
]
「あばよ!」
芸能人ねるとんでの一言が大ブレイクし、以後、柳沢の代名詞となった。実際の
プロポーズ
の言葉は、「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ…!」だったとされる。結婚発表後のスポーツ新聞芸能面の見出しは「独身にあばよ!」だった。また、自身が悪役として出演した『
超・仮面ライダー電王&ディケイド
』や逆に特殊部隊の隊員役の『
ウルトラマンオーブ
』の第18話「ハードボイルドリバー」でも、死に際や敵にトドメをさした際、に「あばよ…」と発言している
[
注釈 11
]
。また、『
八重の桜
』では、「あばよ!」ではないがそれに近い「さらばじゃ!」で同胞に別れを告げ、戦の責任者として自刃したという設定になっている。
『ウルトラマンオーブ』内でも第10話に出演した際に共演者二人と共に劇中で披露したのを皮切りにメイン回だった18話では敵宇宙人を爆発に巻き込んだ直後に、最終話では旅立っていった主人公に対し「あばよ!」と発言している。
「いい夢見ろよ」
[
6
]
「あばよ!」とともに用いる。「いい夢見させてもらったよ!」というバージョンもあり、
JRA
で
競馬場
内でのはずれ
馬券
飛散防止のポスターにも採用されたこともある。
「おい、かまいたち」（「おい、お前たち」のダジャレ）
「お前中三のとき、俺高三っ!」
年下のタレントに対して使うツッコミ。決して3歳下のタレント限定ではない。
メガネをかけるとき、耳の縁部分を目にあてて「アイタッ!」と言う。
『
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャー
』の中で行われていた
イライラ棒
に挑戦するときには、安全のために着用する
ゴーグル
の耳の縁部分を目にあて、周囲の笑いを誘うのが恒例となっていた。また、このイライラ棒企画では「先生」と呼ばれている。
「かもめが翔んだ日」（
渡辺真知子
）はウッチャンナンチャンの二人（特に南原）にとってはもはや柳沢を連想させる歌ともなっている。
一般人との絡み
[
編集
]
「いきなり握手、どつく」
先述した通り、主にスタジオに観覧に来た観客のうち、最前列客席にいる観覧客数人に握手を求めて最後に握手した人には、よく来てくれたねと敬意をこめて軽くどつく。これは1980年代にレギュラー出演した笑っていいとも!から派生したネタであるが、当時はまだ必ずしてはおらず、1990年代に入りするようになった。ただしスタジオの客席の場所配置次第では出演者の位置から離れている場合もあり客入れがあっても行わない。2020年からは取りやめている。
「どうも×4」
出演
[
編集
]
バラエティ
[
編集
]
ぎんざNOW!
（1977年、
TBS
、素人コメディアン道場・第19代チャンピオン）
カックラキン大放送!!
（
日本テレビ
）
オジャマンないと
（
名古屋テレビ
制作）
わくわく生ネットワーク・EXPOスクランブル（1985年、TBS）
マンガ人間抱腹Z!!
（1985年、
朝日放送
制作・
テレビ朝日
）
痛快なりゆき番組 風雲!たけし城
（TBS）
クイズ!世にも不思議な逆回転
（フジテレビ）
ウッチャンナンチャンのやるならやらねば!
（
フジテレビ
）
ウンナンのホントのトコロ
（TBS）
ウンナンの気分は上々。
（TBS）
NHK土曜プラザ
（1996年、
NHK総合
）
バリキン7 賢者の戦略
（1996年 - 1997年、TBS）
ウッチャンナンチャンの炎のチャレンジャーこれができたら100万円!!
（1995年 - 2000年、テレビ朝日）
クイズところ変れば!?
（
テレビ東京
、1993年 - 2000年） - レギュラー回答者
森田一義アワー 笑っていいとも!
（1984年10月 - 1985年3月、フジテレビ） - なるほど!だ・新ニッポン出題者
上海紅鯨団が行く
（1986年10月11日 - 1987年9月26日、
関西テレビ
制作、フジテレビ） - レギュラー
美女プリン
（1995年1月 - 3月、
テレビ東京
） - 司会
キスした?SMAP
（朝日放送制作、テレビ朝日）
超恋愛遊戯
（テレビ東京） - 司会
人気もん!
（
テレビ新広島
制作・中国地方ローカル） - レギュラー
あかたのげん
（テレビ東京）
優子がゼッタイ!
（
中京テレビ
制作）
バックドロップ
（名古屋テレビ（メ〜テレ）制作）
サプライズ → SUPER SURPRISE
→
火曜サプライズ
（日本テレビ）（2009年5月12日・6月9日・7月21日・以後定期的に出演）
「京さま・慎ちゃんの 都バスで飛ばすぜぃ!」 → 「京さま・慎ちゃん 都バスで飛ばすぜぃ! with 河本」 → 「47都道府県 京さま&慎ちゃん 今日も飛ばすぜ!」
天才てれびくんMAX
（2010年度、
NHK教育
） - 「戦士取調室」レギュラー
情報ライブ ミヤネ屋
（2010年3月24日 - 、
読売テレビ
制作、日本テレビ） - 水曜日「柳沢慎吾の写メール刑事(デカ)」担当、VTRのみ
しこく8
スマイル四国（
NHK松山放送局
） - 司会
そのとき何が起こるのか〜神奈川を襲う大地震に備えて〜 （
テレビ神奈川
、
独立局
） - ナレーション
我思う、故に我ラーメンII
（2013年3月、
HTB
）
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
（2015年4月20日、
BSスカパー!
）
[
25
]
ちょっと福岡行ってきました!
（2018年 - 、
TVQ九州放送
）- 旅人（不定期出演）
川島二宮のタミゴエ（2024年5月25日・11月9日、フジテレビ） - ロケレポーター
[
26
]
[
27
]
笑点
（2024年8月25日、日本テレビ）
[
20
]
[
21
]
ウンナン極限ネタバトル! ザ・イロモネア(2025年2月24日、TBS制作)‐ シンちゃんナンチャン
テレビドラマ
[
編集
]
3年B組金八先生
第1シリーズ 第7話「学ラン長ラン大混ラン」（1979年12月7日、TBS） - 楓中学校の不良生徒 川西 ※クレジットは「柳沢順吾」と表記
大河ドラマ
（NHK総合）
獅子の時代
（1980年） - 瑞穂屋
丁稚
元禄繚乱
（1999年） - 猿橋無差之介
八重の桜
（2013年） -
萱野権兵衛
翔んだカップル
（1980年 - 1981年、フジテレビ） - 梨本慎吾
翔んだライバル
（1981年、フジテレビ） -
主演・多聞順平
翔んだパープリン
（1981年 - 1982年、フジテレビ） - 谷村慎吾
ねらわれた学園
（1982年、フジテレビ） - 柳沢一平
さよなら三角
（1983年、フジテレビ） - 神崎
ふぞろいの林檎たち
（1983年、TBS） - 西寺実
ふぞろいの林檎たちII（1985年）
ふぞろいの林檎たちIII（1991年）
ふぞろいの林檎たちIV（1997年）
特捜最前線
第355話「トルコ嬢のしあわせ芝居!」（1984年、テレビ朝日）
[
注釈 12
]
さらば、夏の光よ（1984年4月 - 9月、
CBC
）
うちの子にかぎって…
第5話「親よりお金」（1984年9月14日、TBS） - 高橋一郎
輝きたいの
（1984年、TBS） - 水島英樹
少女に何が起ったか
（1985年、TBS） - 東信之
ソープ嬢モモ子シリーズ
「スキャンダル黙示録」（1985年、TBS） - アキラ（ホスト）
気分は名探偵
第18話「17才の花嫁」（1985年2月2日、日本テレビ） ‐ 倉本幸司
ハーフポテトな俺たち
（1985年、日本テレビ） - 宮坂正三
深夜にようこそ
第2話（1986年6月20日、TBS） - 十万人目の学生
親にはナイショで…
（1986年、TBS） - 日野原公路
連続テレビ小説
（NHK総合）
ロマンス
（1984年） - 加納清(キー坊)
はね駒
（1986年） - 橘嘉助
天花
（2004年） - 畑山精吉
てっぱん
（2010年） - 篠宮平太
木曜ドラマストリート
「
ぼくらの時代
」（1986年5月29日、フジテレビ） -
主演・栗本薫
一休さん・喝!
（1986年、
テレビ東京
） -
主演・一休
女ふたり捜査官
（1986年 - 1987年、朝日放送） - 加納欣一刑事
火曜サスペンス劇場
「悪魔の手毬唄殺人事件」（1987年、日本テレビ）
キスより簡単
（1987年、フジテレビ） - 角川
風呂上がりの夜空に
（1987年、テレビ朝日）
こんな学園みたことない!
（1987年 - 1988年、読売テレビ制作・日本テレビ系） - 風見俊介
荒野のテレビマン
（1987年、フジテレビ） - 海宝直也
田原坂
（1987年、日本テレビ） - 福崎正治
ニュータウン仮分署
（1988年、テレビ朝日） - 高村貢
名奉行 遠山の金さん
（1988年 - 1991年、テレビ朝日） - 間半平
ワイルドで行こう! BORN TO BE WILD
（1988年 - 1989年、フジテレビ）
ドラマ23
（TBS）
「オレンジ色の診察室」（1988年11月 - 12月）
「ヒラナリ君ナリヒラ君」（1989年6月） -
主演
「田舎の王様TOKYOへ行く」（1989年7月）
ヘイ!あがり一丁
（1989年、フジテレビ） - 米田春吉
俺たちの時代
（1989年、TBS） - 真田忠幸
東京ストーリーズ
第14回「みつぐ君の幸福」（1990年2月1日、フジテレビ） -
主演
ドラマチック22
（TBS）
「田舎の王子様 スキーへ行く」（1990年3月17日）
「ダンナ様は18歳」（1990年8月4日）
世にも奇妙な物語
「大注目の男」（1990年9月6日、フジテレビ） -
主演・渡辺正男
TBS大型時代劇スペシャル
「
武田信玄
」（1991年1月1日、TBS） -
豊臣秀吉
熱血!新入社員宣言
（1991年、TBS） - 江尻慎太郎
ルージュの伝言
Vol.23「
5cmの向こう岸
」（1991年9月4日、TBS） -
主演
鎌倉恋愛委員会
第2回「君はNOといえるかい?」（1991年10月15日、TBS） -
主演
松本清張作家活動40年記念・西郷札
（1991年、TBS）
土曜ドラマ
（NHK総合）
新十津川物語
（1992年） - 中崎庄作
遠い国からの殺人者
（1995年6月） - 綿谷四郎
夏の一族（1995年9月）
真夏の刑事
（1992年、テレビ朝日） - 宮川
本当にあった怖い話
「怪!映画館の幽霊」（1992年6月8日、テレビ朝日） -
主演
不思議サスペンス
「汽笛」（1992年8月31日、
関西テレビ
） -
主演
日本名作ドラマ「
伊豆の踊り子
」（1993年6月14日・21日、テレビ東京）
花王ファミリースペシャル
「悪妻は夫をのばす!
落合博満
物語」（1993年12月、関西テレビ）
開局35周年特別企画 山田太一ドラマスペシャル「刑事の恋」（1994年4月7日、テレビ朝日）
西遊記
（1994年、日本テレビ） - 白竜
ドラえもん
（1994年、テレビ朝日）※実写の合成で
生稲晃子
とともに出演。
エリアコードドラマ011
「俺達は風」（1994年、
北海道テレビ
） -
主演
味いちもんめ
（1995年、テレビ朝日） - 山口忠
味いちもんめII 京都編（1996年）
'97新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1997年）
'98新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（1998年）
2011新春ドラマスペシャル 味いちもんめ（2011年）
2013ドラマスペシャル 味いちもんめ（2013年）
Change!
（1995年、テレビ朝日） - 勝野英和
変
（1996年、テレビ朝日） - 辻雅彦
新幹線'97恋物語
（1997年、TBS） - 須崎三郎
渥美清のああ、青春日記
（1997年9月24日、フジテレビ） -
関敬六
研修医なな子
（1997年、テレビ朝日） - 佐野五郎
元旦特別企画・松本清張原作「天城越え」
（1998年1月1日、TBS） - 菓子売り
HOTEL
第5シリーズ（1998年、TBS） - ジョン・ミヤザワ
美しい人
（1999年、TBS）
笑ゥせぇるすまん
（1999年、テレビ朝日） - 矢和井一夫
浅見光彦シリーズ13
（2000年、TBS） - 榎坂武雄
おばはん刑事!流石姫子
（2000年 - 2006年、テレビ朝日）
変装婦警の事件簿
2（2001年、テレビ朝日） - 草野康隆
世界で一番熱い夏
（2001年、TBS） - マッポ
ケータイ刑事 銭形愛
第23話（2003年3月9日、
BS-i
） - 柳沢健康教授
夢みる葡萄〜本を読む女〜
（2003年、NHK総合） - 田所忠三郎
彼女が死んじゃった。
（2004年、日本テレビ） - 高丸守
H2〜君といた日々
（2005年、TBS） - 国見太郎
離婚弁護士II〜ハンサムウーマン〜
（2005年、フジテレビ）  - 米田和夫
警視庁特殊部隊512（2005年、日本テレビ） - 湯浅努
終りに見た街
（2005年、テレビ朝日） - 宮島敏夫
京都地検の女
3 第3話（2006年、テレビ朝日） - 牧野真吾
だめんず・うぉ〜か〜
（2006年、テレビ朝日） - 泊克己
めぞん一刻
（2007年・2008年、テレビ朝日） - 茶々丸のマスター
おじいさん先生
（2007年、日本テレビ） - エンペラー学園での鳥越教頭先生
こどもの事情
（2007年、
中部日本放送
） - 小田正樹
ファイブ
（2008年1月5日、NHK総合） - 伊藤信玄
the波乗りレストラン
（2008年11月1日 - 9日、日本テレビ） - ガッツ
恋のから騒ぎ
〜LOVE STORIES VI〜 「尽くす女」（2009年9月25日、日本テレビ）
土曜プレミアム
裸の大将 火の国・熊本篇〜女心が噴火するので〜
（2009年10月24日、フジテレビ）
遠まわりの雨
（2010年、日本テレビ）
サザエさん
2（2010年、フジテレビ） - 警官
サザエさん3（2011年）
浅見光彦シリーズ
40・棄霊島（2011年5月6日・7日、フジテレビ）
美男ですね
（2011年7月15日 - 9月23日、TBS） - 馬淵始
11人もいる!
第6話（2011年11月25日、テレビ朝日） - 鈴木ヒロミ（ソアラの父親）
塔馬教授の天才推理
（2012年6月1日、フジテレビ） - スナック慶のマスター
大崎郁三の事件散歩
（2012年6月30日、テレビ朝日） - 安東福二
ビギナーズ!
（2012年7月12日 - 9月20日、TBS） - 福田清志
つるかめ助産院〜南の島から〜
（2012年8月28日 - 10月16日、NHK総合） - 徳野和雄
幸せの時間
（2012年、
東海テレビ
） - 矢崎修
ショカツの女〜新宿西署・刑事課強行犯係
7（2013年2月16日、朝日放送） - 武藤新一
ぴんとこな
（2013年8月1日、TBS） - 水族館のスタッフ
夫のカノジョ
（2013年10月24日 - 12月12日、TBS） - 久米圭祐
トラベルライター青木亜木子
2（2014年1月15日、テレビ東京） - 植村修一
天誅〜闇の仕置人〜
（2014年1月24日 - 3月14日、フジテレビ） - 八巻辰
下町ボブスレー (テレビドラマ)
（2014年3月1日 - 3月15日、
NHK BSプレミアム
） - 大倉雄介
吉原裏同心
第5話（2014年7月24日、NHK総合） - 谷平
不便な便利屋
第2話（2015年4月18日、テレビ東京） - 刑事課長
永遠のぼくら sea side blue
（2015年6月24日、日本テレビ） - 鰤沢勝男
ディアスポリス 異邦警察
（2016年4月 - 6月、
毎日放送
） - アー
まかない荘
第9話・10話（2016年6月、
メ〜テレ
） - 小村義正
ウルトラマンオーブ
（2016年7月9日 - 12月24日、テレビ東京） - 渋川一徹
キャリア〜掟破りの警察署長〜
（2016年10月9日 - 、フジテレビ） - 半田順二
宮沢賢治の食卓
第1話（2017年6月17日  、WOWOW） - 菅原吉盛
マチ工場のオンナ
（2017年11月24日 - 12月29日、NHK総合） - 純三
[
28
]
荒神
（2018年2月17日、NHK BSプレミアム） - 菊地圓秀
[
29
]
[
30
]
静おばあちゃんにおまかせ
（2018年3月23日、テレビ朝日） -  芝崎仁
いつまでも白い羽根
（2018年4月 - 5月、東海テレビ） - 山田健司
極道めし
（2018年7月 - 9月、
BSジャパン
） - 坂井直次
警視庁捜査資料管理室 (仮)
（2019年、
BSフジ
） - 三宅実
働かざる者たち
第5話・最終話（2020年8月27日-10月1日、テレビ東京） - 風間敦
全っっっっっ然知らない街を歩いてみたものの
Season2 第4話・第5話（2022年3月28日・4月4日、フジテレビ）
[
31
]
ザ・タクシー飯店
（2022年、テレビ東京） - 水沼博 役
善人長屋
（2022年7月8日 - 8月26日、NHK BSプレミアム・BS4K） - 半造
[
32
]
[
33
]
警視庁考察一課
（2022年10月17日 - 12月26日、テレビ東京） - 柳沢慎三 役
[
34
]
だが、情熱はある
第3話 - 第7話（2023年4月23日 - 5月21日、日本テレビ） - 警察官 役
素晴らしき哉、先生!
（2024年8月18日 - 10月6日、
朝日放送テレビ
・テレビ朝日） - 中路克博 役
[
35
]
続・続・最後から二番目の恋
第5話（2025年5月12日〈予定〉、フジテレビ）
[
36
]
映画
[
編集
]
セーラー服と機関銃
（1981年、
東映
） - 智生
必殺! THE HISSATSU
（1984年、
松竹
）
俺たちの行進曲
（1985年、劇場未公開）
哀しい気分でジョーク
（1985年、松竹） - 谷善平
薄化粧
（1985年、松竹） - 明賀英之
極道の妻たちII
（1987年、東映）- 小松満男
Let's豪徳寺!
（1987年、松竹） - 風祭怜
はいからさんが通る
（1987年、東映） - 牛五郎
菩提樹 リンデンバウム
（1988年、東映） - 島田二郎
ラブ・ストーリーを君に
（1988年、東映） - 荒木欽一
遺産相続
（1990年、東映）
一杯のかけそば
（1992年、東映） - 熊井記者
私を抱いてそしてキスして
（1992年、東映） - 小林篤
わが愛の譜 滝廉太郎物語
（1993年、東映） - 坂口
虹をつかむ男
（1996年、松竹） - 赤羽
スーパーの女
（1996年、
東宝
） - 精肉部助手（タケちゃん）
未来日記
（2000年、松竹）
しあわせ家族計画
（2001年、松竹） - しあわせ配達人
Last Dance -離婚式-
（2001年、東映） - 梶原隆
ゴジラ×メカゴジラ
（2002年、東宝） -
館山
でゴジラに自宅を踏みつぶされる男
[
1
]
カスタムメイド10.30
（2005年、
クロックワークス
） - ホリコシ
チェケラッチョ!!
（2006年、東宝） - 本部修一郎
ゲゲゲの鬼太郎
（2007年） -
一反木綿
（声の出演）
ゲゲゲの鬼太郎 千年呪い歌
（2008年）
僕らの方程式
（2008年、
バイオタイド
） - 日出原和男
仮面ライダーシリーズ
劇場版 超・仮面ライダー電王&ディケイド NEOジェネレーションズ 鬼ヶ島の戦艦
（2009年、東映） - ミミヒコ
劇場版 仮面ライダードライブ サプライズ・フューチャー
（2015年、東映） - 古葉進次
[
37
]
（特別出演）
君が踊る、夏
（2010年、東映）
ヒロイン失格
（2015年、
ワーナー・ブラザース
） - 本人 役（特別出演）
ピン中!
（2016年、
影山塾株式会社
） -
主演・宇多陽一
[
38
]
[
39
]
ディアスポリス -DIRTY YELLOW BOYS-
（2016年）  - アー
劇場版 ウルトラマンオーブ 絆の力、おかりします!
（2017年） - 渋川一徹
この道
（2019年） -
鈴木三重吉
応天門の変
（2020年） -
主演・
源信
[
40
]
劇場版 ポリス×戦士ラブパトリーナ！〜怪盗からの挑戦！ラブでパパッとタイホせよ！〜
（2021年、KADOKAWA・イオンエンターテイメント）
吹き替え
[
編集
]
ウルトラマンG
（1991年 - 1992年） - チャールズ・モルガン隊員〈
ロイド・モーリス
〉
レーシング・ストライプス
（2005年） - レジー〈声：ジェフ・フォックスワーシー〉
マダガスカルシリーズ - マーティ〈声：
クリス・ロック
〉
マダガスカル
（2005年）
マダガスカル2
（2008年）
マダガスカル3
（2012年）
[
41
]
ピクセル
（2015年） - サム・ブレナー〈
アダム・サンドラー
〉
[
42
]
ワイルド・スピード ICE BREAK
（2017年） - 無線の声
[
43
]
猿の惑星: 聖戦記
（2017年） - バッド・エイプ〈
スティーヴ・ザーン
〉
[
44
]
インターネットドラマ
[
編集
]
CLIMAXドラマ 恋愛編（2008年6月- 、
MSNビデオ
） -
主演・小早川晴彦
しろときいろ〜ハワイと私のパンケーキ物語〜
（2018年2月 -、
Amazonプライム・ビデオ
） - 桐原章一
葬儀社アーバンフューネスコーポレーションWEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇（2019年7月1日 -）
[
45
]
[
46
]
インターネット
[
編集
]
柳沢慎吾のひとり甲子園
-
YouTube
スポニチチャンネル
オリジナルビデオ
[
編集
]
ブローバック 真夜中のギャングたち（1990年） - バク
難波金融伝・ミナミの帝王
シリーズ（1993年 - ） - 坂上竜一
1「トイチの萬田銀次郎」
2「計画倒産」
劇場版partII「銀次郎VS整理屋」
特別編「密約」
ラジオ
[
編集
]
進め!おもしろバホバホ隊
（1985年10月 - 1986年9月、
TBSラジオ
、金曜日担当）
ヤロメロジュニア出発進行!
（1982年4月 - 1983年3月、
ラジオたんぱ（現:ラジオNIKKEI）
、水曜日担当）
PV
[
編集
]
mihimaru GT
「
ギリギリHERO
」（2008年）
CM
[
編集
]
大日本除虫菊
「サンポール」
森永製菓
「カフェオレ」
小林製薬
「サニボン・F」
ミノルタ
新潮社
「
新潮文庫の100冊
」（1980年）
近畿冷熱（現：
キンレイ
）「なべ焼うどん」（1984年 - 1985年）
久光製薬
「
サロンパスーハイ
」（1985年 - 1987年）
泉ピン子
と共演。
タケヤみそ
「タケヤカップ」（1986年 - 1989年）
森光子
と共演。
公共広告機構
「車で性格がわかる」（1986年 - 1987年）- ラジオCM
東洋水産
「
焼そばバゴォーン
」「マルちゃんでかまる」（1987年 - 1994年）
高岡早紀
と共演。
セイコーエプソン
「inter Laser」（1990年代）
飯島直子
と共演。
富士写真フイルム
（1996年 - 1997年）
稲垣吾郎
・
観月ありさ
と共演。
アコム
（1999年 - 2000年）
藤沢薬品工業
（現：
第一三共ヘルスケア
）「ピロエースW液」 （1999年）
フォーシーズ
「ピザーラ」（2000年 - 2001年）
サッポロビール
「
北海道生搾り
」（2002年）
大正製薬
「
ヴィックス メディケイテッド ドロップ
」（2003年 - 2006年）
セガ
「
風来のシレン
」（2006年）
アサヒ飲料
「
WONDA ショット&ショット69
」（2006年 - 2007年）- 声のみ
原田泰造
と共演。
DHC
「海洋深層水」「栗駒深層水」（2008年 - 2009年）- ラジオCM
千寿製薬
「マイティアアイテクトアルピタット」（2009年 - 2010年）
エイチ・アイ・エス
（2009年 - 2010年）
ディー・エヌ・エー
「
いい大人の、モバゲー
」（2010年 - 2011年）
時任三郎
・
麻生祐未
・
中井貴一
と共演。
ミツカン
「金のつぶ パキッとたれ」「鉄板蒸し」（2010年 - 2013年）
ベスト電器
（2011年）
日野自動車
「
デュトロ
」（2011年 - 2013年）
万葉倶楽部
「万葉の湯」（2012年 - 2016年）
パチンコセントラルグループ（2012年 - 2017年）
アニマックス
（2012年）
日本マクドナルド
「ハッピーセット・マダガスカル3」（2012年）-  ナレーション
カヤック
「ぼくらの甲子園! ポケット」（2014年）
日本マイクロソフト
「古いパソコンのイライラあばよ！キャンペーン」（2015年）
三菱UFJ信託銀行
（2015年 - ）
真田広之
、中井貴一と共演。
[
47
]
ユニ・チャーム
「超快適・超立体マスク」（2015年）
エースコック
「もち麦めん」「ロカボデリ」「わかめラーメン」（2016年 - 2023年）
[
48
]
オークローンマーケティング
「トゥルースリーパー」（2016年）
サントリースピリッツ
「明日のレモンサワー」 （2017年）
[
49
]
サンスター
「柳沢慎吾の全力刑事募集動画」篇（2017年）- WebCM
アカツキゲームス
「
八月のシンデレラナイン
」（2018年）
Indeed
「インディードがあるじゃない!」（2018年 - 2020年）
花王
「
ヘルシア緑茶α
」（2019年 - 2021年）
アーバンフューネスコーポレーション（2019年）
日産自動車
「
NOTE e-POWER
」（2022年 - 2023年）- WebCM
nobitel「
Dr.ストレッチ
」（2023年）- WebCM
味の素
（2024年）- ラジオCM
ディスコグラフィ
[
編集
]
SENSATIONAL HIROKO（1981年12月21日、東芝EMI）※ひょうたん三銃士（ひょうたんトリオ〈柳沢慎吾、
光石研
、
岡竜也
〉）
ピエロ/BE MY GIRL（1985年、東芝EMI）※日本テレビ『
POP SWIMMING
』のテーマソング。
柳沢慎吾セレクション あばよ!!（2007年、
ポニーキャニオン
）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!!（2008年7月16日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
実録!? 緊急特番 柳沢警察密着24時!!（2009年12月21日、ポニーキャニオン）※レコーディング風景などを収めたDVDつき。
書籍
[
編集
]
『スペショル』（2009年12月、
学研
）
ISBN
978-4-05-404411-1
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
2004年
には『
ドランクドラゴン
』の特番の企画において、四半世紀ぶりに相方の勤務先の
陸上自衛隊
で再結成された。
^
バラエティ『慎吾のいい夢見ろヨ!』（日本テレビ系列）が放送されていたほどである。
^
主に
ラッキーストライク
だが、近年は
マールボロ
を使っている場面もある。
^
無線連絡の際にマイクを口に付けてしゃべるため
^
緑山スタジオ・シティ
では原則として午前0時にスタジオの照明が落とされる。
^
2006年7月8日放送
[
出典無効
]
。
^
第3シリーズ第2話「怪盗の顔を見た!」1990年7月26日放送
^
実際の放送ではこのエピソードの中にあるシーンは使われていないが、別の若山と共演シーンの中で「嫌味な
クソジジイ
じゃねえかよぉ、全くよぉ」という柳沢のセリフが使われている。
^
「チョメチョメ」は『
アイ・アイゲーム
』における山城の得意フレーズではあるが、それ以外の番組ではまず発しない言葉であった。
^
「ダーホ」（または「ダボ」）は
東播
から阪神間にかけて聞かれる「バカ」に該当する罵倒語。俗に“どあほ”が省略された形と思われているが、由来のある罵倒語。
^
『スペショル』またウルトラマンオーブで使用している通信機のシーンは前述のひとり警視庁24時を元にしている。
^
諸事情につき現在は事実上
欠番
扱い。
出典
[
編集
]
^
a
b
野村宏平、冬門稔弐「3月6日 / 3月7日」『ゴジラ365日』
洋泉社
〈
映画秘宝
COLLECTION〉、2016年11月23日、71頁。
ISBN
978-4-8003-1074-3
。
^
a
b
c
d
e
“
北條五代祭りに初登場 柳沢 慎吾さん インタビュー 芝居も中身もきめ細かく 小田原市出身52歳 | 箱根・湯河原・真鶴
”.
タウンニュース
(2014年5月2日). 2022年12月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 幻のコンビ時代語る 相方が「自衛隊行きます」で活動がご破算になった過去 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
“
ひと インタビュー第百二十八回
”.
どらく
.
朝日新聞社
(2009年12月4日). 2010年1月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月16日閲覧。
^
“
柳沢慎吾芸能界入りのきっかけは素人参加お笑い番組ある誘いは断わるも、声がかかったのは… - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2024年3月31日閲覧。
^
a
b
c
d
“
柳沢 慎吾さん（小田原ふるさと大使）
”.
小田原市
. 2023年5月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
関根麻里・著『上機嫌のわけ』122-124ページ
^
『
週刊朝日
』増刊「2008甲子園Heros」（
朝日新聞出版
）実録柳沢慎吾が行く「クライマックス甲子園」
^
“
柳沢慎吾 ドラマ撮影一時中断した驚きの理由 監督が承諾し「止めたの」
”.
スポーツニッポン
(2025年4月19日). 2025年4月20日閲覧。
^
“ベスト盤発売の柳沢慎吾肩書きは俳優？タレント？芸人？”
.
NEWSポストセブン
(小学館). (2014年9月29日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
「
早雲役に柳沢慎吾さん 阿藤さん急死受け
」『神奈川新聞』2016年3月5日。
オリジナル
の2022年12月26日時点におけるアーカイブ。2023年7月3日閲覧。
^
“
柳沢慎吾が「警察２４時」ネタのサイレン音をアップデート「『ウー』から『アァー』に変えてます」
”.
スポーツ報知
(2019年3月27日). 2023年6月8日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、３７年前の「徹子の部屋」で１人甲子園１０分止まらず 自分の行為に自分で驚く/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
雑誌『週刊ベースボール』2008年8月11日号 「CULTURAL REVIEW About BASEBALL」67ページ
^
“【動画あり】何度見ても名人芸！ 柳沢慎吾さんが「日本一長い始球式」でスタジアムを爆笑の渦に包み込む”
.
ロケットニュース24
. (2015年8月10日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
花咲徳栄出身なのに…ＤｅＮＡ・楠本、試合前に横浜高の校歌熱唱
”.
SANSPO.COM（サンスポ）
(2019年6月10日). 2019年7月14日閲覧。
^
“柳沢慎吾、豪華20分「甲子園実況」／写真特集”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2019年6月9日)
.

2019年7月14日閲覧。
^
“
【柳沢慎吾のひとり甲子園“再現動画”】０６年駒苫―早実はコンバット対決だった - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2021年10月13日閲覧。
^
“
柳沢慎吾劇場ビックリ29分間！“日本一長い始球式記録”大幅更新！試合開始遅れの熱演にハマスタ大爆笑 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2023年12月3日閲覧。
^
a
b
“
『笑点』演芸コーナーに柳沢慎吾 “伝統芸”にネット衝撃「神回すぎた」「めちゃくちゃ笑った」
”.
ENCOUNT
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
a
b
“
柳沢慎吾 「笑点」で“ひとり甲子園”！ニノ絶賛 ネットも爆笑「もはや伝統芸」「ここ最近一番笑った」
”.
スポーツニッポン
(2024年8月25日). 2024年8月26日閲覧。
^
“ひとりごと 柳沢慎吾”
.
ZAKZAK
. (2005年12月3日).
オリジナル
の2005年12月7日時点におけるアーカイブ。
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 鉄板の警察２４時ネタ、小道具がタバコから変化していた さんまの番組で助言/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年6月8日). 2023年6月8日閲覧。
^
『スペショル』116 - 122p
^
“
柳沢慎吾のBAZOOKA!!!ジャック
”.
BSスカパー!
(2015年4月20日). 2015年4月26日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也がMC初タッグ！ 川島＆二宮の2人がまさかのオジさん認定！？「川島はお笑いちゃんとやった方がいい」「二宮は覇気がない」
”.
とれたてフジテレビ
.   フジテレビ (2024年5月18日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
川島明＆二宮和也MC「川島二宮のタミゴエ」柳沢慎吾の全力ロケを見た出演者一同、思わず「(見るのが)修行だった」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2024年11月8日). 2024年11月10日閲覧。
^
“
みどころ｜マチ工場のオンナ｜NHK ドラマ10
”. 2018年1月22日閲覧。
^
“
宮部みゆき×内田有紀 突然現れた怪物にどう立ち向かう？
”.
プレミアム スペシャル時代劇「荒神（こうじん）」
.   NHK (2017年5月16日). 2018年1月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“内田有紀、NHK時代劇で新境地 VFX駆使した主演作は「未知の部分が多かった」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年1月23日)
.

2018年1月29日閲覧。
^
“美山加恋、ムロツヨシのロマンスの相手役「すべてお任せしようと」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年3月18日)
.

2022年3月18日閲覧。
^
“
BS時代劇『善人長屋』公式サイト/出演者・キャストほか
”.
NHK
. 2022年6月8日閲覧。
^
"中田青渚、連ドラ初主演！「善人長屋」で溝端淳平×吉田鋼太郎×高島礼子と共闘"
.
映画.com
. エイガドットコム. 22 March 2022
. 2022年3月22日閲覧
。
^
“「警視庁考察一課」に柳沢慎吾、藤井流星、徳永えり、北野日奈子が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年10月3日)
.

2022年10月3日閲覧。
^
“
「素晴らしき哉、先生！」で葉山奨之・桐山漣が生田絵梨花の同僚に、学園長は萬田久子
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
^
“
『続・続・最後から二番目の恋』追加キャラ 柳沢慎吾、香坂みゆき、益若つばさ“脚本家・栗山ハルカ”再登場【コメント】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年5月6日). 2025年5月6日閲覧。
^
“
柳沢慎吾、“警視庁参事官”役で仮面ライダー出演 お決まりネタ&笑顔を封印
”.
ORICON
(2015年6月10日). 2015年6月10日閲覧。
^
“柳沢慎吾「いい夢見てるよ！」53歳で映画初主演”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2016年2月15日)
.

2016年2月15日閲覧。
^
“
映画『ピン中！』公式サイト
”.   「ピン中！」影山塾. 2016年2月15日閲覧。
^
“柳沢慎吾「自信が確信に変わった」時代劇初主演で会心演技10月公開予定映画「応天門の変」”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2020年6月27日)
.

2020年6月27日閲覧。
^
“
マダガスカル３
”.
ふきカエル大作戦!!
(2012年8月1日). 2023年5月11日閲覧。
^
“
柳沢慎吾 アフレコ初挑戦でハリウッド色気！？「バカにした連中見返してやる」
”.
スポニチ
(2015年7月9日). 2015年7月9日閲覧。
^
“「ワイスピ」最新作で声優抜てきの柳沢慎吾、数億円の劇中車と“対面”し大興奮”
.
映画.com
(映画.com). (2017年4月12日)
.

2017年4月27日閲覧。
^
“柳沢慎吾が「猿の惑星」新作でチンパンジーの吹替担当「ピッタリだな！」”
.
映画ナタリー
. (2017年8月1日)
.

2017年8月1日閲覧。
^
『
葬儀社アーバンフューネスのイメージキャラクターに柳沢慎吾さんが就任！WEB動画「父の葬儀」篇、「余命宣告」篇を7月1日(月)より公開！
』（プレスリリース）葬儀社アーバンフューネス、2019年7月2日
。

。
2020年6月27日閲覧
。
^
“
葬儀の不安にアーバンよ！
”.   アーバンフューネス. 2019年7月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
^
“
真田広之、中井貴一 、柳沢慎吾の50代トリオがCM共演 アドリブ全開の台詞回しに注目
”.
ORICON
(2015年5月16日). 2015年9月16日閲覧。
^
“柳沢慎吾、石立鉄男さんCM“後継者”に喜び「お前はどこのわかめじゃ?」”
.
ORICON STYLE
. (2016年3月16日)
.

2016年3月16日閲覧。
^
“
明日のレモンサワー サントリー ブランドサイト
”. 2017年4月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年6月27日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
プロジェクト芸能人
柳沢慎吾 プロフィール
-
ハート・レイ
あばよ日記（DHCブログ） - 2010年12月28日まで
- 2011年1月12日時点の
アーカイブ
柳沢慎吾セレクション あばよ!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2007年10月2日アーカイブ分）
柳沢慎吾のクライマックス甲子園!! 紹介ページ（ポニーキャニオン）
-
ウェイバックマシン
（2008年6月28日アーカイブ分）
柳沢慎吾
-
allcinema
柳沢慎吾
-
NHK人物録
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
国立図書館
日本
芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://anohito-genzai.com/yanagisawa-shingo-imagenzai
目次
1
プロフィール
2
子供について
3
現在
物まねから事象ネタまで幅広くこなすマルチタレント、柳沢慎吾。
そんな彼ですが、これまでの軌跡についてはまだまだあまり知られていませんので、今回紹介します。
プロフィール
生年月日
1962
年
3
月
6
日
出生地
神奈川県小田原市
身長
167 cm
血液型
AB
型
職業タレント、俳優
ジャンルテレビドラマ・バラエティ番組・ものまね
活動期間
1979
年
–
事務所
ハーキュリーズ
学歴立花学園松田高等学校卒業
職業タレント、俳優
柳沢は柳沢商店の長男として生まれました。
きょうだいは他に姉がいます。
柳沢は子供の頃からテレビが好きでよくタレントや芸人のモノマネをしており、その頃から将来はテレビで活躍する人になることを意識していました。
高校に入学すると同級生と「てっちゃんしんちゃん」というコンビを結成し、オーディションを受けまくるなど芸能活動をスタートさせました。
1978
年、
TBS
の「ぎんざ
NOW
！」の「素人コメディアン道場」にてチャンピオンになり、それを機に本格的にタレントとしての道を進んでいきます。
その翌年には
TBS
の「
3
年
B
組金八先生」にてドラマデビューを果たし、俳優としても活動を始めます。
このように柳沢はバラエティやドラマの両方で活躍をほぼ同時期に始めたということもあり、とてもハードなスケジュールをこなしていました。
そのこともあってか裏方に対してかなり厳しい態度で当たったりするなどスタッフからの評判は当初あまりよくありませんでした。
しかし一度過労で倒れた後、柳沢は仕事をセーブするようになり、それを機に裏方にあたることがなくなりました。
1981
年には「セーラー服と機関銃」にて初の映画デビューを果たし、また同年にフジテレビの「翔んだライバル」にてドラマ初主演を果たしています。
1986
年にはフジテレビの木曜ドラマ「ぼくらの時代」にて主役の栗本薫を演じ、その演技が認められてエランドール賞を獲得しました。
もちろんバラエティ番組にも変わらず出演を続けており、
1989
年にフジテレビの特番に出演した際は「あばよ！」という決め台詞を残すなど爪痕を残しています。
この「あばよ！」という台詞はコーナーの中でプロポーズを断られたときに言い放ったものですが、本人も予想外の大ブレイクを果たしており、以後柳沢の代名詞となりました。
そんな柳沢も
1992
年、一般女性と結婚します。
その時のプロポーズのセリフも「オイ、いい加減、あばよと言わすなよ
…!
」というものであったとのことですので、いかに「あばよ！」が柳沢を表していたのかが窺えます。
子供について
柳沢慎吾と一般女性のなれそめは行きつけの美容室で美容師のアシスタントをしていたというものであり、その後柳沢を担当していた美容師が退職したことにより、奥様がアシスタントに昇格したことによって距離が縮まりました。
タレントの方はテレビと普段の生活でテンションがかなり異なる人もいるのですが、柳沢に関しては普段でも同じテンションであり、時折妻にハイテンションっぷりを窘められるとのことです。
そんな柳沢夫妻ですが、子供はおらず現在も夫婦二人の生活を楽しんでいるとのことです。
ネット上などではジャニーズ
WEST
の桐山照史が柳沢の子供なのではないかとの声がたまに上がっていますが、それらは全くのデマです。
とは言え桐山が柳沢に似ているというのは事実であり、桐山に対して柳沢のモノマネが振られるということは多々あります。
逆に柳沢に桐山のモノマネが振られるということはまだありませんが、今後桐山が大ブレイクを果たして芸能界で確固たる地位を築きあげたら、柳沢が桐山のモノマネをする日が来るかもしれません。
現在
その後も柳沢はドラマにバラエティとテレビで活躍を続けており、
2010
年には故郷の小田原市にてふるさと大使に任命されるなど各方位にわたって活動しています。
また長い間映画での主演が無いことが柳沢のネックとなっていましたが、
2016
年には「ピン中！」にて初の映画主演を果たし、
2020
年には「応天門の変」にて柳沢が得意としている時代劇での主演を果たしました。
柳沢は現在でも第一線で活躍をしており、
8
月
25
日にはアンジェリーナ・ジョリー主演の映画「モンタナの目撃者」の公開直前イベントに出席しました。
このイベントではユーチューバーのフワちゃんと参加する予定でしたが、柳沢はイベントが始まる前に単独で壇上に出てきて前説を行うなどしており、往年の柳沢節ここにありといった印象です。
柳沢はイベントにて「これからはハリウッドに行ってみたい」と語っており、柳沢の快進撃は留まることを知りません。
柳沢がハリウッド映画に出演する日はそう遠くないとまで感じます。
いかがでしたか？
柳沢が高校生の頃から芸能活動を始めていたのは少し意外でしたね。
プロポーズでもテレビでお馴染みの決め台詞を使うあたり、柳沢が根っからのコメディアンであることが窺えます。
柳沢は時代劇が得意とのことですので、いつか柳沢主演の大河ドラマを見てみたいですね。
タグ :
子供
,
柳沢慎吾
,
現在
「
佐野岳、双子！？現在(2024)についても衝撃事実が！
」
「
小池里奈、皮膚病!?現在(2024)の衝撃姿も明らかに！※高画質画像あり
」
コメントを残す
コメントをキャンセル
名前
コメント
コメント送信


https://www.heart-ray.jp/management/shingoyanagisawa/
柳沢 慎吾
Shingo Yanagisawa
生年月日
1962年3月6日
出身地
神奈川県
（小田原ふるさと大使）
身長
167cm
足サイズ
25.5cm
血液型
AB型
資格
普通自動車免許
NEWS
BOOK
文藝春秋「週刊文春」6月12日号＊連載企画『第1541回～阿川佐和子のこの人に会いたい～』
2025年6/5(木) 発売
OTHER
自身初 単独ライブ「THE 柳沢慎吾劇場」
2025年9/21(日)12:30開場13:00開演＊有楽町朝日ホールにて
★チケット最速抽選先行受付【一次先行：5/20(土)～5/31(土)】※受付終了
2025年9/22(月)18:00開場18:30開演＊有楽町朝日ホールにて
★追加公演チケット抽選先行受付【6/6(金)10：00～6/20(金)23：59】＊一般発売6/27(金)10：00受付開始
《注意》9/21(日)のチケット最速抽選先行受付、二次先行はございません。予めご了承ください。
TV
フジテレビ「ぽかぽか」生放送
2025年5/30(金）11:50〜13:50
RADIO
ニッポン放送「高田文夫のラジオビバリー昼ズ」生放送
2025年5/23(金)11：30～13：00 ＊12:00～12:40出演予定
RADIO
Fm yokohama 84.7 「Take your time. in ハマフェスY166」＊象の鼻テラスにて公開生放送
2025年5/25(日)13:00～15:20放送＊14:30～14:50頃出演
TV
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2025年5/18(日)16:30～17:25
TV
フジテレビ「続・続・最後から二番目の恋」５話
2025年5/1221:00～21:54
TV
テレビ東京『ありえへん∞世界』〇〇人の生態調査！埼玉人vs神奈川人SP
2025年5/6(祝･火)18:25～20:54
TV
日本テレビ「ヒルナンデス！」生放送
2025年5/5(祝･月)11:55～13:55
TV
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙地優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2025年4/28(月)11:55～13:55
BIOGRAPHY
DRAMA
TV
MOVIE
RADIO
STAGE
CM
WEB
BOOK
CD
DVD
AWARD
OTHER
朝日放送テレビ／テレビ朝日系「素晴らしき哉、先生」
2024年8/18～毎週日曜日22:00～22:54
日本テレビ日曜ドラマ「だが、情熱はある」３話より
2023年4/23～毎週日曜日22：30～23：30
テレビ東京 ドラマプレミア２３「警視庁考察一課」
2022年10月～12月
朝日放送テレビ「ミヤコが京都にやって来た！～ふたりの夏～」第１夜＊関西ローカル
2022年9/30
NHK-BSプレミアム／BS４KBS時代劇「善人長屋」全８話
2022年7月～8月
テレビ東京水ドラ２５「ザ・タクシー飯店」２話
2022年6/8
MORE
フジテレビ 「ブラック／クロウズ～roppongi underground～」前編・後編＊関東ローカル
2022年6月・7月
フジテレビ 「全っっっっっ然知らない街を歩いてみたものの Season２」４･５話
2022年3/27・4/3
テレビ東京ドラマパラビ「働かざる者たち」全６話
2020年8月～9月
ＢＳフジ開局20周年記念特別番組「警視庁捜査資料管理室スペシャル～明石幸男、最後の3日間～」2夜連続
2020年3月
ＢＳフジ「警視庁捜査資料管理室」１話
2019年4月
ＢＳジャパン 連続ドラマＪ「極道めし」全１０話
2018年7月～9月
東海テレビ／フジテレビ系 オトナの土ドラ「いつまでも白い羽根」全８話
2018年4月～5月
テレビ朝日 春のミステリーナイト「静おばあちゃんにおまかせ」１話
2018年3月
NHK-BSプレミアム スペシャルドラマ「荒神」
2018年2月
ＮＨＫ ドラマ10「マチ工場のオンナ」全７話
2017年11月～12月
WOWOW連続ドラマW「宮沢賢治の食卓」１話
2017年6月
フジテレビ「キャリア～掟破りの警察署長～」全10話
2016年10月～12月
テレビ東京 「ウルトラマンオーブ」全25話
2016年7月～12月
名古屋テレビ メーテレドラマ「まかない荘」９・１０話
2016年6月
ＭＢＳ/ＴＢＳ系 ドラマイズム「ディアスポリス 異邦警察」全１０話
2016年4月～6月
日本テレビ スペシャルドラマ「永遠のぼくら～ｓｅａ ｓｉｄｅ ｂｌｕｅ～」
2015年6月
テレビ東京ドラマ24「不便な便利屋」２話
2015年4月
ＮＨＫ木曜時代劇「吉原裏同心」５話
2014年7月
ＮＨＫ-ＢＳプレミアム特集ドラマ「下町ボブスレー」（全3話）
2014年3月
フジテレビ「天誅～闇の仕置人」
2014年1月～3月
テレビ東京水曜ミステリー９「西村京太郎サスペンス トラベルライター青木亜木子２」
2014年1月
ＴＢＳ木曜ドラマ９「夫のカノジョ」
2013年10月～12月
ＮＨＫ「大河ドラマ「八重の桜」1話～30話
2013年1月～7月
ＴＢＳ「ぴんとこな」3話友情出演
2013年8月
テレビ朝日ドラマスペシャル「味いちもんめ２０１３」
2013年5月
テレビ朝日土曜ワイド劇場 「ショカツの女７ 新宿西署 刑事課強行犯係」
2013年2月
東海テレビ/フジテレビ系「幸せの時間」
2012年11月～12月
NHK「つるかめ助産院～南の島から～」
2012年8月～10月
ＴＢＳ「ビギナーズ」
2012年7月～9月
テレビ朝日緊急特別番組 追悼・地井武男さん土曜ワイド劇場「大崎郁三の事件散歩」
2012年6月
フジテレビ金曜プレステージ「塔馬教授の天才推理」
2012年6月
テレビ朝日金曜ナイトドラマ「１１人もいる！」５話より
2011年11月～12月
ＴＢＳ金曜ドラマ「美男ですね」
2011年7月～9月
フジテレビ内田康夫作家30周年記念二夜連続特別企画「浅見光彦シリーズ第40弾『棄霊島』」
2011年5月
ＮＨＫ連続テレビ小説「てっぱん」
2010年9月～2011年4月
フジテレビ「遺品整理屋は見た」
2011年3月
テレビ朝日「ドラマスペシャル 味いちもんめ」
2011年1月
フジテレビ「サザエさん生誕６５周年記念!!アニメ＆ドラマ 新春サザエさんスペシャル」
2011年1月
フジテレビ夏休みスペシャルドラマ「サザエさん２」
2010年8月
日本テレビ山田太一ドラマスペシャル「遠まわりの雨」
2010年3月
テレビ朝日/朝日放送土曜ワイド劇場「温泉?大作戦！・９」
2010年3月
日本テレビ「恋のから騒ぎドラマスペシャル～ＬｏｖｅＳｔｏｒｉｅｓⅥ～」ＥｐｉｓｏｄｅⅢ『尽くす女』
2009年 9月
日本テレビｻｻﾞﾝｵｰﾙｽﾀｰｽﾞ30th×日本テレビ55th 33曲連作ドラマスペシャル「the 波乗りレストラン」【愛と欲望の日々・いなせなロコモーション】
2008年11月
テレビ朝日 スペシャルドラマ「めぞん一刻」
2008年7月
ＮＨＫ 特集ドラマ「ファイブ」
2008年1月
日本テレビ「おじいさん先生 熱闘篇」
2007年7月～9月
ＣＢＣ/ＴＢＳ系 ドラマ30「こどもの事情」
2007年7月～8月
ＴＢＳ 月曜ゴールデン「占い師みすず・事件は運命の彼方に・２」
2007年5月
テレビ朝日 スペシャルドラマ「めぞん一刻」
2007年5月
テレビ朝日 木曜ドラマ「だめんず･うぉ～か～」
2006年10月～12月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子ファイナル」
2006年8月
日本テレビ DRAMA COMPLEX 「贅沢なお産」
2006年5月
テレビ朝日「京都地検の女３」３話
2006年5月
テレビ朝日 山田太一ドラマスペシャル 終戦60年特別企画「終りに見た街」
2005年12月
日本テレビ DRAMA COMPLEX「警視庁特殊部隊５１２」
2005年11月
フジテレビ 金曜エンタテイメント「夏樹静子ミステリーアリバイの彼方に・４」
2005年11月
日本テレビ スペシャルドラマ「プロポーズ～世界で一番幸せな言葉～」
2005年6月
フジテレビ「離婚弁護士Ⅱ」６話
2005年5月
ＮＨＫ 夜の連続ドラマ「愛と友情のブギウギ」
2005年3月～4月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「火の粉」
2005年2月
ＴＢＳ「Ｈ２」
2005年1月～3月
日本テレビ 火曜サスペンス劇場「箱根湯河原温泉芸姑の涙｣
2005年1月
ＮＨＫ 連続テレビ小説「天花」
2004年3月～9月
日本テレビ「彼女が死んじゃった｡」２話
2004年1月
ＴＢＳ 月曜ミステリｰ劇場「ひまわりさん」
2003年12月
ＮＨＫ 月曜ドラマシリｰズ「夢みる葡萄～本を読む女～」
2003年9月
ＴＢＳ「ひと夏のパパへ」
2003年6月～8月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おかしな刑事 鴨志田新一」
2003年4月
朝日放送「女と男と物語～最初の嘘～」
2003年1月
よみうりテレビ「メッセージ ～言葉が､裏切っていく～」
2002年12月～2003年2月
ＴＢＳ 月曜ミステリｰ劇場「ミステリー作家 桜田桃子の冒険・３」
2002年11月～12月
ＮＨＫ 金曜時代劇「人情とどけます～江戸・娘飛脚～」
2002年10月～12月
テレビ朝日「オヤジ探偵・２」１話
2002年7月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・８」
2002年3月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・７」
2001年9月
ＴＢＳ 金曜ドラマ「世界で一番熱い夏」
2001年6月～8月
テレビ朝日「十手人」
2001年3月～5月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・６」
2001年2月～3月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「ミステリｰ作家 極妻候補？桜田桃子の冒険・２」
2001年2月
テレビ朝日 金曜ナイトドラマ「愛は正義」
2000年12月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「変装婦警の事件簿・２」
2000年11月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「本人訴訟」
2000年9月～10月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・５」
2000年8月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「ミステリｰ作家 極妻候補？桜田桃子の冒険」
2000年5月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「浅見光彦シリ-ズ・１３須磨明石殺人事件」
2000年2月
テレビ朝日 土曜ワイド劇場「おばはん刑事！流石姫子・４」
2000年2月
日本テレビ 非婚時代の結婚情報ドラマ「結婚できない!!～上司がストｰカｰで結婚できない!～」
1999年12月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「変装の達人!!警部鬼沢平吉のファイルＥ」
1999年9月
ＴＢＳ金曜ドラマ「美しい人」
1999年8月～11月
テレビ朝日「笑ウせぇるすまん」４話
1999年6月～7月
テレビ東京 「田舎で暮らそうよ」
1999年2月～8月
ＮＨＫ大河ドラマ「元禄繚乱」
1998年10月～1999年9月
ＴＢＳ「ＨＯＴＥＬ」
1998年2月～6月
テレビ朝日 ’98新春ドラマスペシャル「味いちもんめ」
1997年12月
ＴＢＳ 元日特別企画 松本清張原作「天城越え」
1997年10月
テレビ朝日「研修医なな子」
1997年9月～12月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「ご存じ！サウナの玉三郎・２!!浪花節だよ人生は」
1997年8月
フジテレビ 金曜エンタテイメント「渥美 清のああ、青春日記」
1997年6月
ＴＢＳ金曜ドラマ「ふぞろいの林檎たちⅣ」
1997年3月～6月
ＴＢＳ「新幹線’97恋物語」
1997年2月～6月
テレビ朝日 ’97新春ドラマスペシャル「味いちもんめ」
1996年10月～11月
関西テレビ花王ファミリｰスペシャル「寿司喰いねェ！」
1996年8月
ＴＢＳ月曜ドラマスペシャル「ご存じ！サウナの玉三郎!! 男と女の怪々事件!!」
1996年7月
テレビ朝日ウィｰクエンドドラマ「変ＨＥＮ」
1996年5月
テレビ朝日「味いちもんめ・２」
1995年11月～1996年3月
関西テレビ「妊娠ですよ・２」
1995年10月
テレビ朝日太秦映画村20周年記念「元禄太平記」
1995年8月
読売テレビ「ミナミの帝王」
1995年7月
朝日放送火曜ドラマ「Ｃｈａｎｇｅ！」
1995年5月～7月
ＮＨＫ土曜ドラマ「夏の一族」
1995年5月
朝日放送土曜ワイド劇場「映画みたいな殺人」
1995年4月
ＮＨＫ大阪土曜ドラマ「あなたの中で生きる」
1995年4月
テレビ朝日「味いちもんめ」
1995年1月～2月
ＮＨＫ・ＢＳ２ＢＳサスペンス「遠い国からの殺人者」
1994年10月
ＨＢＣ北海道テレビ「オレたちは風」主演
1994年10月～11月
ＮＨＫ新銀河「これでいいのだ」
1994年7月～8月
テレビ朝日開局35周年記念特別番組 山田太一ドラマスペシャル「刑事の恋」
1994年4月
日本テレビ「西遊記」
1994年4月～5月
フジテレビ花王ファミリｰスペシャル「悪妻は夫をのばす！－落合博満夫婦物語」
1993年7月～8月
フジテレビ花王ファミリｰスペシャル「裸の大将 －清の子守唄－」
1993年7月
テレビ東京 日本名作ドラマ「伊豆の踊り子」
1993年4月
テレビ朝日「桃太郎侍Ⅱ」
1993年1月
ＴＢＳ 月曜ドラマスペシャル「キャメラマン健吾の旅情事件簿」
1993年1月
テレビ東京「春日八郎物語」
1992年12月
フジテレビ「不思議サスペンス～汽笛～」主演
1992年8月
テレビ朝日「真夏の刑事」
1992年3月～8月
日本テレビ「愛さずにいられない」
1991年10月～12月
ＴＢＳユ－ミンドラマ「ル－ジュの伝言」主演
1991年8月
ＴＢＳ「熱血！新入社員宣言」
1991年3月～5月
ＴＢＳ「ふぞろいの林檎たちⅢ」
1990年11月～1991年2月
ＴＢＳ新春時代劇スペシャル「武田信玄」
1990年11月
テレビ朝日「遠山の金さんⅢ」
1990年3月～11月
テレビ朝日期首スペシャル「犬神家の一族」
1990年2月
日本テレビスペシャルドラマ「ラスト・シ－ン」
1989年12月
ＴＢＳ「俺たちの時代」
1989年9月～12月
日本テレビ「熱中時代スペシャル」
1989年9月
ＴＢＳドラマ２３「田舎の王子様ＴＯＫＹＯへ行く」主演
1989年6月
ＴＢＳドラマ２３「ヒラナリ君ナリヒラ君」
1989年3月
テレビ朝日時代劇スペシャル「眠狂四郎」
1989年3月
ＴＢＳドラマスペシャル「ウルトラマンをつくった男たち・星の林に月の舟」
1989年2月
テレビ朝日「遠山の金さんⅡ」
1989年2月～8月
フジテレビ「ヘイ！あがり一丁」
1988年12月～1989年3月
テレビ朝日正月時代劇スペシャル「一心太助」
1988年10月～11月
日本テレビ「熱中時代スペシャル」
1988年8月～9月
テレビ朝日「遠山の金さん」
1988年3月～9月
テレビ朝日「ニュ－タウン仮分署」
1987年12月～1988年3月
テレビ朝日新春時代劇スペシャル「次郎長三国志」
1987年11月
フジテレビ「荒野のテレビマン」
1987年10月
テレビ朝日「風呂上がりの夜空に」
1987年9月～11月
ＴＢＳセゾンスペシャル「サ－カス村裏通り」
1987年4月～5月
フジテレビ「キスより簡単」
1987年3月～6月
ＮＨＫドラマ人間模様「魚河岸ものがたり」
1987年3月～4月
日本テレビ期首スペシャル「凸凹ポリス物語」
1987年2月
ＴＢＳ東芝日曜劇場「愛・七つの質問」主演
1987年2月
テレビ朝日正月３時間スペシャルドラマ「女たちの森」
1986年11月
テレビ東京「一休さん・喝！」主演
1986年8月～11月
テレビ朝日「女ふたり捜査官」
1986年5月～10月
ＮＨＫ朝の連続テレビ小説「はね駒」
1986年4月～8月
フジテレビ木曜ドラマストリ－ト「ぼくらの時代」主演
1986年2月
ＴＢＳ「親にはナイショで・・・」主演
1985年11月～1986年1月
日本テレビ「ハ－フポテトな俺たち」
1985年10月～12月
ＴＢＳ100分ドラマ「ふられ虫の唄－武田鉄也青春自伝」主演
1985年9月
HBC･RKB東芝日曜劇場1500回記念作品「じゃがいもと三日月」前後編 主演
1985年8月～9月
ＮＨＫファミリ－ドラマ「夢家族」
1985年5月～9月
ＴＢＳ金曜ドラマ「ふぞろいの林檎たちⅡ」
1985年3月～6月
ＴＢＳ恋はミステリ－劇場「スキャンダル黙示録」前後編
1984年12月～1985年1月
ＴＢＳ「少女に何が起こったか」
1984年11月～1985年2月
ＣＢＣ「さらば夏の光よ」主演
1984年7月～9月
ＮＨＫ連続テレビ小説「ロマンス」
1984年4月～9月
ＴＢＳ金曜ドラマ「ふぞろいの林檎たち」
1983年5月～7月
フジテレビ「さよなら三角」
1983年1月～3月
フジテレビ「ねらわれた学園」
1982年10月～12月
フジテレビ「翔んだパープリン」
1981年10月～1982年3月
フジテレビ「翔んだライバル」
1981年4月～9月
フジテレビ「翔んだカップル」
1980年10月～1981年3月
CLOSE
日本テレビ「ヒルナンデス！」生放送
2025年5/5(祝･月)11:55～13:55
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙地優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2025年4/28(月)11:55～13:55
フジテレビ「最強LINEグループ旅」後半
2025年4/19(土)10:25～11:00
フジテレビ「最強LINEグループ旅」
2025年4/12(土)10:25～11:00
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2025年4/6(日) 16:30～17:25
フジテレビ「ノンストップ」生放送
2025年3/31（月)9:50〜11:30
MORE
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会」
2025年3/29(土)12:00～13:26
テレビ東京「昭和世代とZ世代が行く！やっぱりハワイっていいよね」
2025年3/30(日)16:00～17:15
BSフジ「飯島直子の今夜一杯いちゃう？」
2025年３/13(木）22:00〜22:55
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2025年3/2(日) 16:30 〜17:25
TBS「ウンナン極限ネタバトル！ザ･イロモネア～笑わせたら100万円SP～」
2025年2/24(月)18:30〜22:00
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙知優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2025年2/17(月）24(月)11:55〜13:55
テレビ朝日「帰れマンデー見っけ隊!!／１０万円でできるかな」＊『帰れマンデー見っけ隊!!』ゲスト出演
2025年2/10(月)19:00～21:54内の19:00～20:40放送
BS朝日「高見沢俊彦の美味しい音楽 美しいメシ」
2025年2/7日（金）22：30〜23:00
テレビ朝日「帰れマンデー見っけ隊‼︎」
2025年1月27日（月）19:00〜20:40
日本ﾃﾚﾋﾞ「笑神様は突然に…冬の2時間SP」
2025年1/19日（日）19時〜20時54分
テレビ東京「ソレダメ！【観光大使も知らない!?小田原＆新潟県民が溺愛！謎のイタリアン】」
2025年1/8(水)18:25～21:00
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会年またぎSP」
2024年12/31(火)23:30～25:00
NHK「2024人に聞いた  グッときた！スポーツ名場面TOP 50」
2024年12/28(土)19:30～20:50
テレビ朝日「路線バスで寄り道旅 」新春SP
2025年1/4(土)18:00～21:00
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙知優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2024年12/16(月)11:55～13:55
ＮＨＫ「ＪＯＹＮＴ ＰＯＰＳ」＃５･＃６ ゲストＭＣ＊2024年11/18(月)＠ＮＨＫホールにて公開収録
2024年12/19(木)ＮＨＫ-ＢＳ17:30～18:19＃５放送
2024年12/22(日)ＮＨＫ-ＢＳプレミアム４Ｋ23:20～24:09＃５放送
2024年12/26(木)ＮＨＫ-ＢＳ17:30～18:19＃６放送
毎日放送／ＴＢＳ系「所さんお届けモノです！」
2024年11/23(土) 7:30〜8:30
フジテレビ土曜プレミアム「川島二宮のタミゴエ」
2024年11/9(土)  21:00〜23:10
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会」
2024年10/4(金) 20:05〜21:54
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2024年10/6(日) 16:30〜17:25
朝日放送テレビ「朝だ！生です旅サラダ！」
2024年10/5(土）8:00〜9:30
テレビ東京「家、ついて行ってイイですか？3時間半SP」
2024年9/8(日) 18:30〜21:54
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会」
2024年8/23(金)19:50〜22:00
日本テレビ「笑点」
2024年8/25(日)17:30〜18:00
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2024年8/25(日) 16:30〜17:25
テレ朝「高橋純次とややこし会」
2024年 8/2(金) 19:58～21:54
テレ朝「相葉マナブ」
2024年7/7(土)18:00～19:00
フジテレビ「二宮川島のタミゴエ」
2024年5/25(土)14:30～16:00
TBS「バナナマンのせっかくグルメ！！」
2024年5/12(日)19:00～20:54
朝日放送 「これ余談なんですけど・・・」
2024年5月8日(水)23時10分〜
※関西での放送後、TVerで無料見逃し配信あり
フジテレビ「ぽかぽか」＊コーナー『ぽいぽいトーク』生放送
2024年5/2(木)11:50～13:50
フジテレビ「だれかtoなかい」
2024年4/28(日)21:00～21:54
フジテレビ「ノンストップ！」
2024年4/5(金)9:30～11:30
テレビ朝日「帰れマンデー見つけ隊！！＆１０万円でできるかな２本立て３時間SP」
2024年4/1(月)19:00～21:54
＜番組公式Xにて＞
テレビ東京「二軒目どうする？～ツマミのハナシ～」
2024年3/30(土)深夜26:25～27:10
ＴＢＳ「人生最高レストラン」
2024年3/30(土)23:30～24:00
テレビ東京「ソレダメ～あなたの常識は非常識！？～」春の3時間30分SP
2024年3/27(水）18:25〜22:54
TBS「ラビット！」コーナー生出演
2024年1/31(水)8：00～9：55
テレビ朝日「路線バスで寄り道の旅」
2024年1/28(日)16:15～17:25
フジテレビ「KinKiKidsブンブブーン！」
2024年1/6(土)11:21～11:50
NHK「クローズアップ現代」
2023年12/18(月)19:30～19:57
ＢSフジ「霜降り明星のゴールデン☆８０’S２時間ＳＰ」
2023年12/26(火)21:00～22:55
テレビ朝日「北関東の乱。」
2023年11/26(日)16:30～17:25
テレビ東京「ソレダメ！～あなたの常識は非常識！？～スペシャル」
2023年11/22(水)18：25～21：00
フジテレビ「まつもtoなかい」
2023年11/12(日)21:00〜21:54
テレビ朝日「仰天☆潜入ツアーズ」
2023年９月26日(火)20：25～21：54
NHK「サンドどっちマンツアーズ
2023年7/9(日)18:05〜18:45
TBS「ベスコングルメ」
2023年6/25（日）18:30〜19:00
TBS「ラビィット」コーナー生出演
2023年6/6(日)  8：00～9：55
NHK-BSプレミアム「歌える！青春のベストヒット！～昭和が僕らの青春だった～」＃４
2023年5/20(土) 22：00～23：59
読売テレビ「朝生ワイド す・またん！」＊関西ローカル
2023年5/12(金)  5：10～8：00
TBSテレビ「ベスコングルメ」
2023年5/7(日)18：30～19：00
フジテレビ「ぽかぽか」
＊コーナー『ライオンちゃんと行く！肉食さんぽ』
2023年4/26・27 (水.木）11：45～14：45
テレビ朝日「徹子の部屋」
2023年4/19(水)13：00～13：30
テレビ朝日「ももクロちゃんと！」
2023年3/25・4/1(土)27：20～27：40
フジテレビ「ぽかぽか」
＊コーナー『ぽいぽいトーク』『甦れメモリートーク』生放送
2023年3/23(木)11：45～14：45
フジテレビ 「あしたの内村！！」
2023年1/30
ＢS日テレ旅する水曜日「京さま慎ちゃんの令和も飛ばすぜぃ！」
2022年12/14・21
日本テレビ「ヒルナンデス」生放送＊マンスリーゲスト
2022年12/1・8・15・22
テレビ東京「ひるパ！土曜はゆるっとホームパーティー」
2022年10/15
NHK－BSプレミアム 「ザ・穴場ツアーCATVネットワーク」
2022年10/14
朝日放送テレビ／テレビ朝日系「朝だ！生です旅サラダ」生放送
2022年9/17
ＴＢＳ「好きだけど言わせてランキング 愛のウップン！」＊関東ローカル
2022年9/7
NHK-BSプレミアム「歌える!J-POP黄金のベストアルバム30M」
2022年9/4
日本テレビ「ヒルナンデス」
2022年8/25
日本テレビ「ヒルナンデス」
2022年8/11
フジテレビ 「なりゆき街道旅」
2022年7/24
ＮＨＫ「土曜スタジオパーク」
2022年7/2
ＮＨＫ「チコちゃんに叱られる！」
2022年5/20
BS日テレ 旅する水曜日「京さま慎ちゃんの令和も飛ばすぜ！」
2022年5/11・18
フジテレビ 「爆買い☆スター恩返し３時間ＳP」
2022年5/6
テレビ朝日 「ウラ撮れちゃいました」
2022年5/5
日本テレビ「踊る！さんま御殿！！」
2022年4/12
フジテレビ 「世界の何だコレ！？ミステリー３時間ＳＰ」
2022年3/30
フジテレビ「千鳥のクセがスゴいネタＧＰ２時間ＳＰ」
2022年2/10
日本テレビ 「バゲット」
2022年1/10
フジテレビ「世界の何だコレ!?ミステリー３時間SP」
2022年1/5
NHK-Eテレ「デザインあ～アレもってきて～」レギュラー＊声の出演
2020年7月～2021年7月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ５～今年も自由奔放ですみません！～ 熱闘広島編」＊中国ローカル
2018年3月
テレビ北海道 「柳沢慎吾のわがままツアー６ ｉｎ冬～ハプニングだらけの北海道満喫ＳＰ～」＊北海道ローカル
2018年2月
テレビ北海道「柳沢慎吾のわがままツアー５ ｉｎ札幌」＊北海道ローカル
2017年7月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ４～今年こそ日本一！カープファンのみんないい夢みろよ！～ 」＊中国・四国ローカル
2017年3月
テレビ北海道 「柳沢慎吾のわがままツアー４ ｉｎニセコ」＊北海道ローカル
2016年7月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ３～またまた自由奔放でごめんなさい～」＊中国・四国ローカル
2016年3月
ＣＢＣ/ＴＢＳ 「ゴゴスマ～ＧＯＧＯ！Ｓｍｉｌｅ！～」＊コーナー『ぶらぶら写真ハンター』
2015年11月～12月
テレビ北海道 「柳沢慎吾のわがままツアー３ ｉｎ小樽・積丹」＊北海道ローカル
2015年7月
中京テレビ 「激ウマどんぶり中部10県一斉検挙！旨いもん刑事２」＊中部ローカル
2015年6月
BS12 ＴｗｅｌｌＶ 「ハワイに恋して」
2015年6月～７月
札幌テレビ 「マハトマパンチ」生放送＊北海道ローカル※月1回出演
2015年4月～8月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ２～カープとコラボでいい夢みろよ！～」＊中国・四国ローカル
2015年3月
テレビ北海道「柳沢慎吾のわがままツアー２ｉｎ函館」＊北海道ローカル
2014年7月
中京テレビ 「中部の激うまグルメを一斉捜査・旨いもん刑事」
2014年6月
テレビ新広島 「慎吾ちゃんの旅しるべ～自由奔放でごめんなさい～」
2014年3月
テレビ北海道 「柳沢慎吾のわがままツアーin富良野･美瑛」
2013年10月
中京テレビ「幸せの黄色い仔犬」＊東海ローカル生放送
2012年10月～2013年9月
日本テレビ「ａｎｏｔｈｅｒ ｓｋｙ」
2011年4月
日本テレビ「火曜サプライズ」
2010年4月～2020年3月
ＮＨＫ教育「天才てれびくんＭＡＸ」
2010年4月～2011年3月
ＮＨＫ「スマイル四国」＊四国ローカル・年4回放送
2010年4月～2011年2月
日本テレビ/読売テレビ「情報ライブ ミヤネ屋～写メール刑事～」
2010年3月～7月
日本テレビ「ＳＵＰＥＲＳＵＲＰＲＩＳＥ」
2009年10月～2010年3月
日本テレビ「サプライズ」
2009年4月～9月
日本テレビ「モクスペ～交通警察～」
2008年9月
テレビ東京「ドライブ Ａ ＧＯ！ＧＯ～500回記念ＳＰ～」
2008年7月
テレビ東京/テレビ愛知「柳沢慎吾 島崎和歌子 ハワイ最新最強４８時間」
2007年12月
テレビ東京「いい旅夢気分1000回記念2時間ＳＰ～一足早い紅葉を求めて‥秋の八幡平編～」
2007年10月
ＮＨＫ・ＢＳ２「行くよ！後輩 ほいきた！先輩」ＭＣ
2007年5月～2008年3月
テレビ東京「柳沢慎吾のハワイと暮らそう！ＰＡＲＴ２」
2007年2月
日本テレビ「出動!!熱血白バイ隊員～密着300日･命をかけた男たち～」ナレーション
2007年2月
日本テレビ「ＺＥＲＯドキュメンタリースペシャル“刑事”」
2006年11月
テレビ東京「柳沢慎吾のハワイと暮らそう！」
2006年7月
テレビ東京「いい旅･夢気分 ３時間スペシャル」
2005年10月
日本テレビ「クリック！」
2005年4月～9月
テレビ新広島「人気もん！」
2005年4月～2012年3月
中京テレビ「優子がゼッタイ！」
2005年2月～2006年3月
ＮＨＫ「お元気ですか日本列島～ハツラツ道場～」
2004年10月～2005年6月
中京テレビ「サルヂエ」
2004年4月～2007年1月
名古屋テレビ「バック･ドロップ」ＭＣ
2004年4月～9月
ＴＢＳ「ディスカバ！９９」
2004年1月～3月
ＮＨＫ「クイズ見ればナットク」
2003年2月～2004年3月
イーピー放送「ｅ夢みろよ！」
2002年1月～2003年1月
テレビ新広島「ラピュタ伝説～みんなの挑戦物語～」
2001年9月～2005年3月
フジテレビ「ビューティーコロシアム」
2001年9月～2003年9月
ＢＳジャパン「Ｊプラス１」ＭＣ
2000年11月～2001年6月
ＴＢＳ「ウンナンのものすごく気分は上々ＳＰ」
2000年9月
朝日放送「ナイトｉｎナイトらぶどん」ＭＣ
2000年3月～2001年8月
テレビ東京「あかたのげん」ＭＣ
2000年3月～2004年3月
ＴＢＳ「ウンナンのホントのトコロ」
1998年10月～2002年3月
フジテレビ「ス－パ－ナイト～慎吾の芸能一番出し～」
1998年7月～1999年3月
読売テレビ「ｕ・ｆｕ・ｆｕ」
1997年12月～1998年6月
ＴＢＳ「ウンナンの気分は上々」
1996年10月～2003年9月
ＴＢＳ「バリキン７・賢者の戦略」
1996年10月～1997年8月
ＮＨＫ「土曜プラザ」
1996年4月～1998年3月
テレビ朝日「ウンナンの炎のチャレンジャ－!!」
1995年9月～2000年2月
テレビ東京「美女プリン」司会
1995年1月～3月
テレビ東京「タモリのギャップ丼」
1994年10月～11月
テレビ朝日「華麗にＡｈ！Ｓｏ」
1994年10月～1995年5月
テレビ東京「超恋愛遊戯ス－パ－ラブラブゲ－ム」司会
1994年8月～11月
フジテレビ ゲッパチUNアワｰ「ありがとやんした」
1994年6月～8月
ＴＢＳ「敷２礼２」
1994年4月～7月
テレビ東京「トミ－ズＧＥＳＯ」
1994年4月～5月
ＴＢＳ「三丁目９番地」
1993年8月～1994年1月
ＴＢＳ「ＡＲＩＧＡ１０」
1993年8月～11月
テレビ東京「チャレンジ歌ランド」ＭＣ
1993年7月～9月
テレビ東京「クイズところ変われば!?」
1993年3月～2000年12月
ＴＢＳ｢ム－ブ・三宅祐司のぎゃっぷウォ－ズ」
1992年10月～1993年3月
フジテレビ「なるほどザ・ワ－ルド」
1991年10月～11月
テレビ朝日「クイズいたずら大王」
1991年10月～12月
日本テレビ「柳沢慎吾のいい夢みろヨ！」
1991年10月～1992年3月
ＴＢＳ「ぷるるんクニクニ島」
1991年4月～9月
フジテレビ「世にも不思議な逆回転」
1989年9月～1990年2月
テレビ東京「不思議ミステリ－ツア－」
1989年4月～1990年8月
日本テレビ「びっくり地球人」
1987年12月～1988年3月
日本テレビ「ガムシャラ十勇士」
1987年9月～1988年3月
フジテレビ「上海紅鯨団が行く」
1986年10月～1987年9月
ＴＢＳ「痛快なりゆき番組 風雲!たけし城」
1986年4月
日本テレビ「ミミと慎吾のポップ・スイミング」
1985年7月～9月
ＣＢＣ「こんばん話」
1985年6月～1987年1月
日本テレビ「カックラキン大放送！」
1985年6月～‘86年2月
テレビ朝日「マンガ人間・抱腹Ｚ！！」
1985年3月～9月
ＴＢＳ「ＥＸＰＯスクランブル」
1985年3月～9月
フジテレビ「笑っていいとも」
1984年10月～1985年3月
名古屋テレビ「慎吾のおじゃマンないと」主演
1984年10月～1985年9月
フジテレビ「ザ・わかるっチャ－」
1984年5月～9月
ＴＢＳ「胸キュン探偵団」
1983年8月～9月
CLOSE
シネマルネッサンス 「エースになるっちゃ」監督：三村順一
2023年夏公開予定
KADOKAWA/イオンエンターテイメント 「劇場版ポリス×戦士ラブパトリーナ！～怪盗からの挑戦！ラブでパパッとタイホせよ！～」（三池崇史監督）
2021年5月
フレッシュハーツ/アルバトロス・フィルム 「新 デコトラのシュウ 鷲」（香月秀之監督）
2021年2月
カエルカフェ 「応天門の変」主演（秋原北胤監督）
2020年10月
HIGH BROW CINEMA 「この道」（佐々部清監督）
2019年1月
「二宮金次郎」（五十嵐匠監督）＊小田原先行上映
2019年1月
MORE
東宝東和 「ワイルド･スピードＩＣＥ ＢＲＥＡＫ」日本語吹替：ＮＹ市警官役
2017年4月
松竹メディア事業部 「劇場版・ウルトラマンオーブ絆の力、おかりします！」
2017年3月
東映 「ディアスポリス～ＤＩＲＴＹ ＹＥＬＬＯＷ ＢＯＹＳ～」
2016年9月
影山塾 「ピン中」主演（金沢勇大監督）
2016年2月
ソニー・ピクチャーズ 「ピクセル」主演アダム･サンドラー吹替え
2015年9月
ワーナー･ブラザース映画 「ヒロイン失格」特別出演
2015年9月
東映 「劇場版仮面ライダードライブサプライズ･フューチャー」
2015年8月
東映「君が踊る、夏」
2010年9月
東映「劇場版 超・仮面ライダー電王＆ディケイドNEOジェネレーションズ～鬼ヶ島の戦艦～」（田崎竜太監督）
2009年5月
パラマウントピクチャーズ「マダガスカル２」シマウマ；マーティー役アフレコ
2009年3月
バイオタイド「僕らの方程式」（内田英治監督）
2008年10月
松竹「ゲゲゲの鬼太郎千年呪い歌」一反木綿役アフレコ
2008年7月
エム･エフボックス｢デコトラの鷲 其の五～火の国熊本親子特急便～｣(香月秀之監督)
2007年12月
松竹「ゲゲゲの鬼太郎」一反木綿役アフレコ
2007年4月
東宝「チェケラッチョ！！」（宮本理江子監督）
2006年4月
東映「デコトラの鷲･其の参～恋の花咲く清水港～」(香月秀之監督)
2006年2月
クロックワークス「カスタムメイド10.30」（ＡＮＩＫＩ監督）
2005年10月
松竹・東急系/ドリームワークス「マダガスカル」シマウマ；マーティー役アフレコ
2005年8月
松竹「レーシングストライプス」レジー役アフレコ
2005年3月
東映「デコトラの鷲～会津･喜多方･人生街道～」(香川秀之監督）
2004年5月
ＰＳＣ「理由」（大林宣彦監督）
2003年10月
東映「デコトラの鷲～祭りばやし～」（香川秀之監督）
2003年5月
東映／向井プロ「ＬａｓｔＤａｎｃｅ－離婚式－」（向井寛監督）
2001年6月
松竹「しあわせ家族計画」（安部勉監督）
1998年11月
松竹「虹をつかむ男」（山田洋次監督）
1996年11月
伊丹プロ「ス－パ－の女」（伊丹十三監督）
1996年2月
K.S.Sスーパーホームスクリーン「難波金融伝ミナミの帝王Ⅱ」劇場版
1993年5月
東映「わが愛の譜・滝廉太郎物語」（澤井信一郎監督）
1993年5月
東映「私を抱いてそしてキスして」（佐藤純彌監督）
1992年10月
K.S.Sスーパーホームスクリーン「難波金融伝ミナミの帝王」劇場版
1992年1月
キネマ東京制作映画「一杯のかけそば」（西河克己監督）
1991年8月
東映「菩提樹・リンデンバウム」（山口和彦監督）
1988年6月
東映「ハイカラさんが通る」（佐藤雅道監督）
1987年9月
東映「ラブスト－リ－を君に」（澤井信一郎監督）
1987年8月
東映「極道の妻たちⅡ」（土橋亨監督）
1987年7月
松竹「薄化粧」（五社英雄監督）
1985年6月
松竹「哀しい気分でジョ－ク」（瀬川昌治監督）
1984年10月
松竹「必殺！」（貞永方久監督）
1984年6月
角川「セ－ラ－服と機関銃」（相米慎二監督）
1982年1月
CLOSE
ニッポン放送「高田文夫のラジオビバリー昼ズ」〜ビバリー35周年！今年の事件簿 ドーンと言ってみよう！〜
2024年12/11（水）11時30分～13時00分
TBSラジオ「ユウキ食品 presents 高嶋ちさ子 taste of the World」
2024年11月3日(日)18:00～18:30
TBSラジオUP GARAGE presents「GARAGE HERO’s～愛車のこだわり～」
2024年2/11(日)・18(日)12：00～12：30
ニッポン放送「高田文夫のラジオビバリー昼ズ」生放送
2024年2/2(金)11：30～13：00＊12：00頃より出演予定
ニッポン放送「高田文夫と松本明子のラジオビバリー昼ズ」生放送
2023年9/4(月)11：30～13：00＊12：00頃より出演予定
ＴFM「いいこと、聴いた」
2023年5/14(日)13：00～13：55
MORE
NHKラジオ第１「ごごカフェ」
2023年3/10
ＴＢＳラジオ「慎吾の進めおもしろバホバホ隊」
1985年10月～12月
ラジオたんぱ「ヤロメロＪｒ出発進行」
1982年4月～‘83年3月
CLOSE
関根勤チャンネル トークライブ2023「ある意味怖い絶対できないここだけの話」ゲスト出演
2023年10/8(日)14：30開場15：00開演＊銀座・博品館にて
「小堺一機&柳沢慎吾LIVE ライブマン☆コミック君!!～テレビくん登場の巻～」
2004年2月
（品川プリンスホテル クラブｅＸ）
ミュ－ジカル「３Ｇｕｙｓ！」主演（新宿シアタ－アップル）
1987年6月
三菱UFJ信託銀行『柳沢慎吾CEOを支える証券代行営業の物語』（フルver）
2025年4/14(月)配信スタート
警視庁「薬物乱用防止広報啓発用スポット映像『大麻にあばよ！編』」
2024年11/12(火)〜
三菱UFJ信託銀行「教育資金贈与信託まごよろこぶ」
三菱UFJ信託銀行
2015年9/19～
KADOKAWA「WEBザテレビジョン」～飯島直子、柳沢慎吾と初めてのサシ飲み『本当は繊細でガラスのハートの持ち主』３０年来の仲で笑いの絶えない収録の裏側明かす～
2025年3/13(木)配信
「ＡＢＣmagazine」
2024年9/23(月)前編・9/30(月)後編配信
集英社オンライン「特集 卒業白書2024＃11柳沢慎吾」前編・後編
2024年3/21配信
仕事を楽しむためのWEBマガジン「Ｂ-ｐｌｕｓ」
2022年7/1配信
ＨＢＯ ａｓｉａ 「FOLKLOREシリーズ２『あの風が吹いた日』」監督：松田聖子
2021年配信ドラマ
ヒューマントラストシネマ有楽町にて第34回東京国際映画祭2021にて上映！
ＮＨＫアーカイブス 「ＮＨＫ人物録」
2018年2/12配信
MORE
アマゾンプライムビデオ オリジナルドラマ「しろときいろ～ハワイと私のパンケーキ物語～」
2018年2/28配信
ＬＩＮＥスタンプ 「柳沢慎吾の飛び出す『あばよ！』」
2016年10/4より発売
ＬＩＮＥスタンプ 「柳沢慎吾のスタンプで、いい夢見ろよ！」
2015年5/21より発売
ドコモスマートフォン向けコンテンツ「しゃべってｄキャラとり放題『柳沢慎吾しゃべってキャラ』」
2013年7/19配信
iPhone/iPadアプリ「柳沢慎吾クライマックス甲子園！！おせばしゃべ～る」
2012年8/8配信	＊音声再生アプリです。（税込170円）
ドコモ公式iメニューサイト「マチウケキャラiとり放題『柳沢慎吾マチキャラ』」
2009年11/24配信
ＢｅｅＴＶ（ドコモ携帯専用放送局）ドラマ「ラブコネクター～恋愛工作人～」
2009年7月配信
ＭＳＮ・配信ドラマ 「ＣＬＩＭＡＸ」
2008年6月～9月
㈱ドワンゴ（ボイス･画像）
㈱フォーサイド･ドッド･コム(着メロ検索サイト)※声のみ
CLOSE
小学館「女性セブン」4/11号vol.13 ＊『木梨憲武 本格自伝がベストセラー！仲の良い著名人が「ノリさん」を語る』
2024年3/28(木)発売
「キネマ旬報」４月号 ＊巻頭特集『追悼 山田太一』
2024年3/19(火)発売
株式会社e健康ショップ「からころ」第73号
2023年12/20発行＊全国の病院、調剤薬局にて配布
Ｈ＆Ｉ「健康３６５」
2023年4/16
ダイヤモンド社 「ＴＶ Ｓｔａｔｉｏｎ」２４号
2022年11/22
光文社 「ＦＬＡＳＨ」7月19日号
2022年7/5
MORE
クレタパブリッシング 「昭和４０年男」VOL.72
2022年3/11
スポーツニッポン「柳沢慎吾のひとり甲子園～夏１００回記念・アルプス席の熱闘」全17回連載＊ＷＥＢ連載
2018年7/17～8/8
学研パブリッシング「スペショル」
2009年12月
ダイヤモンド社「テレビステ－ション」連載『柳沢慎吾の人生相談アバヨ！でいこう』
1999年3月～2002年9月
CLOSE
「いい夢見ろよ！柳沢慎吾祭り（ベスト）！！」＊ＣＤ+ＤＶＤ（ポニーキャニオン）
2014年8月20日発売
「実録！？緊急特番 柳沢警察密着24時！！」＊メイキングＤＶＤ付（ポニーキャニオン）
2009年12月
「柳沢慎吾のクライマックス甲子園」（ポニーキャニオン）
2008年7月
「柳沢慎吾セレクション あばよ！」（ポニーキャニオン）＊コンピレーションＣＤ
2007年10月
「刑事ベスト24時」（BMGジャパン）＊CDジャケット出演のみ
2006年3月
シングル「ピエロ」発売 (廃版)
1985年
CLOSE
テレビ北海道「柳沢慎吾のわがままツアーin北海道」
2017年1月14日発売
「柳沢慎吾祭り！！ＤＶＤ-ＢＯＸ蔵出し映像付き！！」＊ＤＶＤ３枚組（ポニーキャニオン）
2014年8月20日発売
テレビ朝日 ドラマスペシャル「味いちもんめ2013」
2013年10月18日発売
ＮＨＫ「つるかめ助産院～南の島から～」
2013年2月22日発売
ＴＢＳ「美男ですね」
2011年12月7・28発売
ＴＢＳ「ウンナンの気分は上々。Vol.3・4」
2011年4/13発売
MORE
ＴＢＳ「ウンナンの気分は上々。Vol.1・2」
2010年12月22発売
K.S.S FILMS「ギャンブル王」主演
1994年11月
K.S.Sスーパーホームスクリーン「ミナミの帝王２」
1992年9月
ヒロ・プロ10周年記念制作オリジナルビデオ「けん玉」
1992年1月
CLOSE
日本プロデュ－サ－協会新人賞
1985年度
渋谷警察署「特殊詐欺被害撲滅キャンペーン」一日警察署長＆トークショー
2025年4/25(金)15:00～16:00＊渋谷駅東口地下広場にて【地下2階・B7出入口付近】
東京湾岸警察署「東京湾岸 交通安全のつどい」一日警察署長＆トークショー
2025年4/6(日)13:00～14:40
＊13：45出演予定／有明ガーデン・スポーツエンターテインメント広場にて
「昭和ルネッサンスプロジェクト第１弾～柳沢慎吾×林家つる子パパと呼ばないで～」トーク＆創作落語＆ドラマ上映
2025年5/11(日)13:00開場14:00開演＊シアターアルファ東京にて
★先行チケットぴあ販売・期間3/15(土)10:00～4/4(金)23:59
詳細はコチラ＜
●一般発売日・4/5(土)10:00～
「第61回 小田原北條五代祭り」
2025年5/3(土・祝）11:10〜出陣式・武者行列※小田原城址公園・小田原駅周辺
三重県警察「いなべ警察署年末警戒取締りイベント」一日警察署長
2024年12/7日（土）13:30~15:10頃＊大安公民館（大ホール・駐車場）にて
「大崎警察署特殊詐欺被害防止キャンペーン」
2024年10/22(火)12:20～12:50予定＊ゲートシティ大崎 アトリウムにて
MORE
ハピネットファントム･スタジオ「犯罪都市 PUNISHMENT」4DX“拳”体験上映会✭日本語吹替版
2024年9/25(水)18:30～予定(19;00上映回前)＊グランドシネマサンシャイン池袋 ULTRA 4DXにて
★チケット発売情報
[WEB] 劇場WEBサイトにて
リワード会員早期販売9/20(金) 21：00～
一般販売9/21(土) 0：00～
お申込は劇場公式HPより
[劇場窓口] 9月21日(土) 7:30 劇場OPEN時より発売開始
※インターネット販売で完売になった場合は、窓口販売はございませんのでご注意ください。
※その他詳細につきましては、劇場ホームページにてご確認ください。
■配給：ハピネットファントム･スタジオ『犯罪都市 PUNISHMENT』
■2024年9月27日(金)新宿ピカデリーほか全国ロードショー
公式サイト：
公式𝕏：@hanzaitoshi4#犯罪都市 #マ・ドンソク #マブリー
秋の全国交通安全運動「高輪交通安全トークショー交通安全パレード」
2024年9/14(土)10:15～11:30予定＊品川駅港南口 ふれあい広場にて
※雨天時は、JR品川駅みどりの窓口前で実施
テレビ朝日「ザワつく！金曜日」の番組イベント第4弾 「高嶋ちさ子のザワつく！音楽会2024」
2024年10/11(金)18時開演・12(土)15時開演＊大阪城ホールにて
2024年11/1(金)18時開演・2(土)15時開演＊東京体育館にて
2024年11/30(土)16時開演＊マリンメッセ福岡A館にて
2025年1/22(水)18時開演＊セキスイハイムスーパーアリーナにて
【全国4都市6公演を回るコンサートツアー！チケット受付方法】
■番組最速先行受付（先着）
受付期間：2024年8月23日(金)受付中〜2024年8月29日(木)23:59まで
電話番号：0570－08－9911（全国共通）
■「ザワつく！音楽会」HP先行受付（抽選）
受付期間：2024年8月23日（金）受付中〜2024月9月1日（日）23:59
「TEAM JAPAN応援フェス2024～神奈川からパリへ届けよう～」
2024年7/14(日)11:00～12:00参加予定＊三井アウトレットパーク横浜ベイサイドにて※入場無料
「万世橋警察署 春の全国交通安全運動はたらくのりものの大集合『アキバde体験 交通安全』」一日警察署長
2024年4/13(土)13:30～15:00＊秋葉原ダイビルにて
※雨天決行
「『ジョージア プライム ブレンド』発売記念サンプリングイベント」～柳沢慎吾が有楽町駅前でおいしいコーヒー奢ります。～
2024年4/4(木)11:00～16:00東京交通会館イベントスペースにて
※12：00～12：30と13：00～13：30は柳沢慎吾が直接奢れる時間になります。
板橋署春の交通安全イベント・一日板橋警察署長
2024年3/16(土)13:00～14:00＊ＪR板橋駅西口ロータリーにて
※雨天決行、ただし荒天時は中止となります。
「第60回 小田原北条五代祭り」
2024年5/3(金･祝)11:10～出陣式・武者行列＊小田原城址公園・小田原駅周辺※小雨決行
「TOKYO交通安全キャンペーンin Haneda」
2023年12/7(木)14:00～15:00＊羽田空港国際第３ターミナルにて
「YOKOHAMA STADIUM 45th DREAM MATCH」＊セレモニアルピッチ他
2023年12/3(日)12:20～16:30予定
※横浜スタジアムにて
「Christmas Lighting Ceremony 2023～クリスマスツリー点灯式～」
2023年11/19（日）16:30〜
※ダイナシティ小田原ウエスト1F正面エントランスクリスマスツリー前
第70回 箱根大名行列＊箱根町湯本周辺
2023年11月3日 ※雨天中止
コース：9：15より早雲寺境内～あうら橋～ホテル南風壮～天成園～湯本大橋～湯本富士屋ホテル
2023年秋☆原宿交通安全パレード☆原宿警察署一日警察署長
2023年９/16（土）10:15〜＊日本看護協会ビル前（表参道ヒルズ向かい側）にて
※雨天時パレード中止、荒天時は セレモニーも中止となります。
横浜DeNAベイスターズ「横浜漢祭」vs阪神タイガース戦＊トークショー＆セレモニアルピッチ
2023年8/19(土)
トークイベント16：30頃予定／ハマスタBAYビアガーデン内特設ステージにて
セレモニアルピッチ17：30頃予定・プレイボール直前／横浜スタジアムにて
「第59回小田原北條五代祭り～小田原北条氏誕生５００年記念事業～」
2023年5/3(水)武者行列【パレード】13：30小田原城・銅門～15：20頃
ＴＢＳ「好きだけど言わせてランキング 愛のウップン！」＊関東ローカル
2022年9/7
箱根湯本観光協会 「第66回箱根大名行列」
2019年11月
小田原市「第５２回小田原地條五代祭り」
2016年5月
「三島夏まつり『頼朝公旗揚げ行列』」＊静岡県；三嶋大社及び三島市内にて
2012年8/16
CLOSE


https://www.instagram.com/p/C_vurqcSUOn/
kitchen.azuma
•
フォローする
その他のオプション
kitchen.azuma
38週間前
。
柳沢慎吾、子供番組で
ペットボトルロケットに挑戦。
勢いがつきすぎて宇宙へ。
𖤣𖥧𖥣𖡡𖥧𖤣𖤣𖥧𖥣𖡡𖥧𖤣𖥧𖥣𖡡𖥧𖤣𖤣𖥧𖥣𖡡𖥧𖤣
おはようございます
キッチンあずまです。
本日水曜日
日替わり🤗☆
バングラデシュスタイル🇧🇩
「ビーフテハリ」（チニグラ米）
※大盛りまでOK
テハリとは牛出汁の炊き込みご飯。
バングラデシュのテハリは
肉がゴロゴロ入っていて
ライムを絞って青唐辛子をかじりながら
食べたりします。
バングラデシュでは
日本でなかなか売ってない
高級なチニグラ米を使うのが
テハリとされています。
肉に米を入れていくのがビリヤニ
テハリは出汁で煮た米に肉を入れます。
なんだかプラオやらキチュリやら
工程によって名前が変わったりするので
書くと長くなるので
好きな方は調べてみて下さい😅
※日替わりでないビーフテハリセットは
カレーソースとライタ（スパイスヨーグルト）
ダルスープが付いてきます1300円
本日もご来店心からお待ちしております🙇♂️
#ワニカレー
#ビルマカレー
#ミャンマーカレー
#チェッターヒン
#アルチェッターヒン
#グリーンカレー焼肉
#景虎梅酒
#越乃景虎
#ダルバート
#ネパール
#バターライス
#塚田バター
#ヤギカレー
#山羊カレー
#キッチンあずま
#洋食
#蓮田グルメ
#蓮田ランチ
#蓮田市商工会
#キッチンあずま
#スパイスカレー
#カレー
#定食
#ハートランド
#トンテキ
#オムライス
#ワンプレート
#生姜焼き
#チニグラ米
#テハリ
他のコメントを見る
ken0.610
38週間前
あばよ！て言いながら
いいね！
返信
2件すべての返信を見る
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
105
件
2024年9月11日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
kitchen.azuma
の他の投稿
クリップ
クリップ
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://applenge-media.com/yanagisawa-shingo-wife/
【画像】柳沢慎吾の妻(嫁)はどんな人？子供や馴れ初めについて調査！
2025
5/30
有名人
2025年5月30日
柳沢慎吾さんの妻（嫁）・田村早苗さんって、どんな人か気になりませんか？
美容室での出会いから結婚までの馴れ初めや、子供についての気になる噂まで徹底調査しました。
今も仲良しな夫婦エピソードや、柳沢慎吾さんの現在の暮らしぶりも紹介します。
目次
柳沢慎吾の妻(嫁)はどんな人？馴れ初めや結婚のきっかけ
①美容室での偶然の出会いが始まりだった
柳沢慎吾さんと奥さんの田村早苗さんの出会いは、まさに「運命のタイミング」だったんですよ。
当時、柳沢さんが通っていた六本木の美容室で、長年担当していたスタイリストさんが突然退職したんです。
その後任として新しく担当になったのが、田村早苗さんでした。
それまでは顔を知っている程度の関係だったそうなんですが、担当になったことで会話の機会も自然と増えて、少しずつ距離が縮まっていったんです。
お客さんとスタイリストって、実はけっこう親密になりやすい関係ですよね。
それがきっかけで恋愛に発展していくなんて、本当に素敵な話だなぁと思います。
ドラマチックな出会いというよりも、日常の中の偶然がきっかけっていうところが、リアルで好感持てますよね。
②交際スタートは青春ドラマみたいだった
ふたりの交際が始まったのは1985年のこと。
ちょうどその頃、柳沢さんはドラマ「ふぞろいの林檎たちⅡ」に出演していて、芸能界でも忙しい時期だったんです。
そんな時期に、最終回を一緒に観ようって誘ったことが、ふたりの恋の始まりでした。
このエピソードだけで、もう青春ドラマみたいじゃないですか？
当時、柳沢さんは23歳、田村さんは19歳という若さ。
芸能人と美容師という立場の違いを超えて、まっすぐな恋愛をしていたふたりの姿が目に浮かびます。
仕事の合間を縫って会っていたことを想像すると、それだけお互いを大切に思っていたんだなって感じさせられますよね。
③別れと復縁を経てゴールイン！
そんな順調に見えたふたりにも、一度別れの時期があったそうです。
原因は明かされていないけれど、おそらく仕事の忙しさや、若さゆえのすれ違いがあったのかもしれません。
でも、その別れは長く続かず、
約1年後には復縁
。
やっぱりお互いに「
この人じゃなきゃダメ
」って気づいたんでしょうね。
復縁してからは約7年間の交際を経て、1992年に結婚。
この長い交際期間からも、ふたりの絆の深さが伝わってきます。
じっくりと関係を築いてきたからこそ、今の幸せな夫婦生活があるんだろうなと感じます。
柳沢慎吾の妻との間に子供はいるの？
①子供についての情報が出てこない理由
まず結論から言うと、柳沢慎吾さんと奥さんの間に子供がいるという公式な情報はありません。
芸能人って、子供がいる場合はインタビューやバラエティ番組などで自然に話題に出ることが多いですよね。
でも柳沢さんに関しては、そういったエピソードが一切ないんです。
なので「子供はいない」と考えるのが自然かなと思います。
もちろん、夫婦の中だけで大事に育てている可能性もゼロではないけれど、かなり低そうです。
もしかしたら、望んでいたけど授からなかった…ということもあったのかもしれませんね。
子供の有無にかかわらず、夫婦ふたりの時間を大切にしている姿がとても素敵だなと感じます。
②ジャニーズの桐山照史との噂ってホント？
ネットでは一時、ジャニーズWESTの桐山照史さんが柳沢慎吾さんの息子じゃないか？なんて噂がありました。
顔が似てるという理由から広まったようですが、これは完全にデマです。
桐山さんは1989年生まれで、柳沢さんの結婚よりも前に生まれています。
さらに出身地も大阪府で、柳沢さんとのつながりは一切確認されていません。
芸能界ではちょっと似ているだけで、いろんな憶測が飛び交いますよね。
噂の発端ってほんとに些細なことで、気づけば一人歩きしちゃうから怖いなと思います。
でも逆に、それだけ柳沢さんが「
親しみやすい雰囲気
」の持ち主だからこそ、こういう話題が出てくるのかもしれませんね。
③子供がいなくても幸せそうなふたりの形
結婚して30年以上が経つふたりですが、今でもすごく仲良しなんです。
仕事が終わったらまっすぐ家に帰る慎吾さんと、夜遅くても起きて待っている奥さん。
まさに理想の夫婦像ですよね。
休日にはふたりで買い物に行ったり、食事に出かけたり、そんな日常を大切にしている様子が伝わってきます。
子供がいなくても、こんなにあたたかい関係を築けるんだなと、読んでいてほっこりしました。
家庭って「何人いるか」じゃなくて「どう過ごしてるか」が大事なんだなって、改めて感じました。
こういう夫婦って、ほんとに素敵だなって憧れちゃいます。
柳沢慎吾のプロフィールと今の暮らし
①芸能界デビューから今までの代表作
柳沢慎吾さんのデビューは1979年、「3年B組金八先生」でした。
その後も「
翔んだカップル
」「
ふぞろいの林檎たち
」など、名作ドラマに数多く出演。
とくに「あばよ！」の決め台詞は、今でも幅広い世代に知られてますよね。
バラエティ番組でもおなじみで、現場を盛り上げるムードメーカーとしても大活躍中。
ただ面白いだけじゃなくて、演技にも味があって、ちゃんと実力派なんです。
キャリアが長いのに、ずっと第一線で活躍し続けているって本当にすごいと思います。
これからも末永く活躍してほしいなって、心から思います。
②芸人だけじゃない！演技派としての実力
柳沢さんって、芸人のイメージが強いかもしれませんが、実は演技派としての評価もかなり高いんです。
刑事モノやシリアスな作品にも出演していて、コミカルな面とシリアスな面のギャップが魅力なんですよね。
最近では舞台や映画にも出ていて、俳優としても確かな存在感を見せています。
特に表情の作り方や台詞回しがうまくて、自然に引き込まれてしまう演技をするんです。
「笑い」だけじゃなくて「泣き」や「感動」も表現できる稀有な存在って、なかなかいない気がします。
年齢を重ねても進化し続ける姿が、すごくかっこいいなと感じます。
やっぱり本物って、いつ見てもすごいって思えるんですよね。
③家族との生活と人柄が見えるエピソード
私生活でもとても家族思いな柳沢慎吾さん。
奥さんとの関係はもちろん、実家との絆も深くて、たまに小田原の八百屋さん（実家）に顔を出してるんだとか。
芸能界で活躍していても、地元とのつながりを大切にしているところが素敵だなと思います。
しかも、別荘も所有していて、プライベートも充実してるみたい。
年収も5000万〜6500万と言われていて、さすが長年活躍しているだけのことはありますよね。
でもそれ以上に、人を笑顔にする力や人柄のあたたかさが魅力なんです。
「
芸能人だけど、どこか身近に感じられる人
」っていうのが、柳沢慎吾さんのいちばんの魅力なのかもしれません。
まとめ
柳沢慎吾さんと妻・田村早苗さんは、美容室で出会い、7年の交際を経て結婚しました。
子供はいないと考えられていますが、夫婦ふたりで穏やかな暮らしを続けています。
今も現役で活躍する柳沢慎吾さんの人柄や家族との関係に、心が温かくなりますね。
話題
【伝説】福生の黄金に輝くチャーハンはどこ？炎（ほむら）を大捜査！
有名人
【何者】三山凌輝の実家はお金持ち？花屋か両親について調査！
有名人
【画像】松本若菜に夫や子供はいるの？結婚願望や独身理由を調査！
有名人
【画像】宮澤エマの旦那は？結婚して子供がいるのか家族構成を調査！
有名人
【画像】山田まりやの旦那は？元夫はいるか職業や馴れ初めを！
スポンサーリンク
有名人
や行
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
私はロボットではありません。


https://x.com/kazuunyo/status/1925178609330995437
ずにょずにょずーにょ @kazuunyo 柳沢慎吾の子供の頃の写真、全然変わってなくてめっちゃかわいい 午後10:15 · 2025年5月21日 · 74 件の表示


https://news.yahoo.co.jp/articles/e81cae234a331ab5cd014a7025a4ca66553a7738
めざましmedia
月9ドラマ『続・続・最後から二番目の恋』で中井貴一さんとの20年ぶりの共演も話題となった、俳優の柳沢慎吾さんが、63歳にして「初の単独ライブ」を東京・有楽町朝日ホールで行うことが決定。告知ポスターとして、幼少期の“やんちゃ”な白黒写真が公開されています。
【画像】面影たっぷり!柳沢慎吾のやんちゃな“幼少期白黒写真”を見る
柳沢慎吾 63歳で初の単独ライブ決定
「いい夢見ろよ!」「あばよ!」などの決めぜりふでも知られる柳沢慎吾さん（63）の初の単独ライブが決定。公開されたポスターを見てみると…

少年の頃の柳沢慎吾さんの白黒写真が!
かなり大きなコートを羽織り、カメラに向かって“渋い表情”を決める柳沢さん。

眉毛や目、鼻、口元も、現在の姿と変わらず、面影たっぷりです!

さらにポスターには「この男、いまだやんちゃな夢見る少年」の文字が。
幼少期から変わらず“いい夢”を見てきた柳沢さんが63歳になって、単独ライブの夢を叶えたようですね。

自身初の単独ライブ「THE 柳沢慎吾劇場」では、トークやものまね、「ひとり警察」「ひとり甲子園」などおなじみのパフォーマンスに加え、トランペットも披露するそう。
ライブは、2025年9月21日、東京・有楽町朝日ホールで開催されます。
めざましmedia編集部


https://gbrfnhxmplodcti.xyz/yanagisawashingo_nensyuu/
俳優やタレントとして長年にわたり
活躍している柳沢慎吾さん。
その明るいキャラクターと
独特の一人芝居で、多くのファンを
魅了しています。
そんな彼の年収について、具体的な
数字は公表されていませんが、
推定される収入やその内訳について
詳しく見ていきましょう。
目次
柳沢慎吾の年収はどのくらい？
収入の主な内訳は？
過去の収入状況は？
収入の使い道は？
まとめ
よくある質問/Q&A
柳沢慎吾の年収はどのくらい？
柳沢慎吾さんの
年収は、推定で
5,000万円から7,000万円
とされています。
この数字は、彼のテレビ出演、映画、
CMなど多岐にわたる活動から
得られる収入を総合的に考慮したものです。
特に、バラエティ番組での明るく
ユニークなキャラクターは、
世代を超えて愛されており、
安定した収入の一因となっています。
収入の主な内訳は？
テレビ出演
:
柳沢さんは、多くのバラエティ番組や
ドラマに出演しています。
1回の出演料は番組や役柄によって
異なりますが、レギュラー出演や
特別番組への出演が多いため、年間を
通じて安定した収入源となっています。
映画出演
:
映画にも多数出演しており、
その演技力が評価されています。
映画の出演料は作品の規模や役の
重要度によりますが、こちらも
収入の一部を占めています。
CM出演
:
大手企業のCMにも出演しており、
CM出演料は高額とされています。
これらのCM出演は、彼の知名度と
信頼性を高めるとともに、収入面でも
大きな割合を占めています。
過去の収入状況は？
過去には、高額納税者番付に
名前が挙がったこともあり、
その際の納税額から推定される年収は
約5,000万円とされています。
これらの情報から、現在も同程度、
もしくはそれ以上の収入を
得ていると考えられます。
収入の使い道は？
柳沢さんは無類の車好きとして知られており、
これまでに
13台もの高級外車を所有し、
その総額は1億円以上にのぼる
と言われています。
特に、トヨタ2000GTやメルセデス・ベンツ
S600などの高級車を愛車としており、
これらへの投資が趣味としての
大きな支出となっています。
まとめ
柳沢慎吾さんの年収は、推定で
5,000万円から7,000万円とされ、
多岐にわたる芸能活動からの収入が
その内訳を占めています。
長年にわたり安定した収入を得ている
背景には、
彼の独自のキャラクターや
スキャンダルのないクリーンなイメージ、
そして多才な才能が大きく影響しています。
今後も彼の活躍から目が離せません。
よくある質問/Q&A
Q1: 柳沢慎吾さんの年収はどのくらいですか？
A1: 公表はされていませんが、推定で5,000万円から7,000万円とされています。
Q2: 主な収入源は何ですか？
A2: テレビ出演、映画出演、CM出演など、多岐にわたる芸能活動からの収入です。
Q3: 過去に高額納税者番付に載ったことはありますか？
A3: はい、過去に高額納税者番付に名前が挙がったことがあります。
Q4: 趣味や特技はありますか？
A4: 無類の車好きで、高級外車を多数所有してきたことが知られています。
Q5: 今後の活動予定はありますか？
A5: 具体的な予定は公表されていませんが、これからも多方面での活躍が期待されています。
柳沢慎吾さんの多才な活躍と
その明るいキャラクターは、
私たちに元気と笑顔を届けてくれます。
これからも彼の素晴らしい
パフォーマンスを楽しみにしています。
以下の記事では、
柳沢慎吾さんに関する様々な情報です。
こちらの記事も、
ぜひ併せて読んでみてくださいね！
柳沢慎吾の高校生活が面白すぎる！バレンタインチョコ28個の青春時代とは！？
俳優やタレントとして幅広く活躍する柳沢慎吾さんは、神奈川県小田原市出身で、地元の小田原市立白鴎中学校を卒業後、私立の立花学園松田高等学校（現在の立花学園高等学校）に進学しました。 高校時代の経験やエピソードが、彼の芸能活動に大きな影響を与え...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2025.01.12
柳沢慎吾と姉の感動エピソード！家族の支えが成功を引き寄せた！？
俳優やタレントとして活躍する柳沢慎吾さんには、4歳年上の姉、柳沢裕子さんがいます。彼女は弟の芸能活動を陰ながら支え、家族の絆を深める重要な存在です。 柳沢慎吾の姉はどんな人？ 柳沢裕子さんは、一般の方でありながら、弟・慎吾さんとのエピソード...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2025.01.12
柳沢慎吾の妻は美人で家庭を支える存在！30年以上続く夫婦仲の秘訣とは！？
俳優やタレントとして多方面で活躍する柳沢慎吾さん。彼の妻である田村早苗さんとの結婚生活は、約30年を超えた現在も愛情と信頼に満ちたものです。 柳沢さんの明るいキャラクターやユーモアに加え、妻の支えがあったからこそ、今もなお変わらない人気を保...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2025.01.12
柳沢慎吾の魅力を解析！AB型の性格が彼のキャリアにどう影響しているのか！？
こんにちは、皆さん！ 今日は、日本のエンターテイメント業界で 長年にわたり活躍している 柳沢慎吾さんの魅力について 深掘りしていきたいと思います。 特に、彼の血液型であるAB型が 彼のキャリアにどのように 影響しているのかを見ていきましょう...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2024.10.03
＼ 最新情報をチェック ／
Facebook
X
Bluesky
Hatena
Copy
藤井隆とA型性格の意外な共通点！エンターテイメント業界で成功する秘訣とは！？
石丸幹二の年収が億越えと高い理由！多岐にわたる活動とは？
コメント
ホーム
男性芸能人


https://usokomaker.com/nenshu/r/%E6%9F%B3%E6%B2%A2%E6%85%8E%E5%90%BE
年収メーカー
2023年あなたと相性の良い人ランキング
Tweet
Follow @usokomaker
↓柳沢慎吾の他のうそこメーカー結果はこちらから～↓
柳沢慎吾の2013年の書き初め
柳沢慎吾に欠けてるモノ
柳沢慎吾の名言
柳沢慎吾のスマホ
柳沢慎吾のファンタジー家系図
柳沢慎吾酒造の日本酒
柳沢慎吾の注意報
柳沢慎吾状態とは？
柳沢慎吾48のメンバー
柳沢慎吾のワイルド
柳沢慎吾の適正年収
柳沢慎吾への警告
柳沢慎吾が恋人に求める条件順位
柳沢慎吾体操第一のやり方
柳沢慎吾が貰った賞
名探偵柳沢慎吾ホームズ
柳沢慎吾商店街マップ
柳沢慎吾の書き初め
柳沢慎吾の1億円の使い道
柳沢慎吾のコビト
柳沢慎吾の今日
柳沢慎吾の夏の脳内
柳沢慎吾の今後の職歴
漫画家柳沢慎吾先生の代表作
柳沢慎吾を表す漢字
柳沢慎吾の印象
柳沢慎吾の夏
柳沢慎吾先生のクラス
柳沢慎吾の願い事
柳沢慎吾の検索ワード
柳沢慎吾のＴシャツ
柳沢慎吾マンション
柳沢慎吾のデビュー曲
柳沢慎吾の真人間通信簿
柳沢慎吾の相性良い人ランキング
柳沢慎吾に憑いてる悪魔
柳沢慎吾のおとぎの世界相関図
柳沢慎吾のチャームポイントランキング
柳沢慎吾の愛人力
柳沢慎吾の秋
柳沢慎吾の恋愛通信簿
柳沢慎吾の所属アイドルグループ
柳沢慎吾のAチーム
柳沢慎吾のだもの
柳沢慎吾の○○美人
柳沢慎吾の3D
柳沢慎吾が生まれて初めて喋った言葉
柳沢慎吾の10年
柳沢慎吾株式会社の会社概要
←前のヤツ
次のヤツ→
姉妹サイト『いろつく』のメーカー
脳内メーカー
・
相関図
・占い・診断・などのアプリをみんなで作ってみんなで遊ぶサイト
柳沢慎吾の2024年の脳内
柳沢慎吾と2024年相性良い人
柳沢慎吾の2024年を表す漢字
柳沢慎吾の2024年12ヶ月
柳沢慎吾の2023年の願い事
柳沢慎吾への先祖からのお願い
柳沢慎吾の今日の脳内
柳沢慎吾の脳内カラー
柳沢慎吾の三原則
柳沢慎吾の最高先祖はこの人！
柳沢慎吾を表す方程式
柳沢慎吾の七転び八起き
柳沢慎吾の名前言葉
柳沢慎吾にふさわしい源氏名
柳沢慎吾が失恋した時の脳内
柳沢慎吾の今日の心の叫び
柳沢慎吾主演のラブコメ映画
柳沢慎吾のポンコツ危険度
柳沢慎吾と相性の良い人
柳沢慎吾の恋愛運転能力
柳沢慎吾のあだ名
その他のうそこメーカー
柳沢慎吾の書き初め
柳沢慎吾を表す漢字
柳沢慎吾の2020年の脳内
柳沢慎吾グラビアカレンダー
【柳沢慎吾状態】とは
柳沢慎吾のファンタジー家系図
親子メーカー
柳沢慎吾の細胞
うそこメーカーツイッター
/
うそこメーカーブログ
[
柳沢慎吾だもの
]

[
柳沢慎吾の座右の銘
]

[
柳沢慎吾の10年
]
年収メーカーTOP
うそこイッター
/
うそこ日記
このページのコンテンツはシステムで生成した架空のものであり
実在の人物・企業・団体等とは一切関係ありません。
生成されたテキスト・画像の著作権等諸権利は全て当システム制作者にあります。
うそこ大学


https://post.tv-asahi.co.jp/post-108345/images/108347/
柳沢慎吾、2人で涙を流す…苦労時代を知り、励まし続けた姉の“ある事実”
（写真ギャラリー 1/2）
1/2
©テレビ朝日
写真の記事を読む
関連記事
サムネイル
羽田美智子、3年前に父が他界。最期を看取るタイミングに運命的なも…
2025.06.09
サムネイル
浅田美代子、白血病で亡くなった母と来年同じ年齢に。69歳の今語る……
2025.06.08
おすすめ記事
パチンコしか興味なかったのに…3000人から選ばれた『メンズノンノ』元モデル、どん底転落と復活の人生
テレ朝 POST
元に戻す
壇蜜、一昨年に2度の入院。祖母と愛猫を相次いで亡くし…悲しみに心が耐えられず体調不良に
テレ朝 POST
元に戻す
本田望結、ほろ酔いで…20歳俳優との“大人な関係”を明かす「好きになっちゃうところだった」
テレ朝 POST
元に戻す
あのちゃん、生放送でトラウマ植え付けられた“因縁の相手”「僕はやりたくなかった」
テレ朝 POST
元に戻す
中年以降であれば、このゲームは必須です。
BuzzDaily Winners
(AD)
(AD)
ゲームをプレイ
元に戻す
34歳以上の男性が今年最高のPCゲームと絶賛！今すぐ無料でダウンロード
BuzzDaily Winners
(AD)
(AD)
ゲームをプレイ
元に戻す
急上昇ワード
HOT WORDS
バラエティ
あざとくて何が悪いの？
徹子の部屋
ドラマ
PJ ～航空救難団～
博士ちゃん
番組情報
ランキング
RANKING
1
芦田愛菜、“日本ではかけられない”サングラス姿がキュート！スタ…
2025.06.08
2
人気グラドル・風吹ケイ、推しの芸人と「何とかして1回戦やりたい…
2025.06.06
3
松村沙友理、異性との相性がわかる“体の部位”を大胆告白ミキテ…
2025.06.06
4
『テレビ千鳥』LAロケで大トラブル発生！千鳥・大悟「泣きそう…ひ…
2025.06.08
5
影山優佳「もう少し早く見にいった方が…」 15年前、閉店まで“あと…
2025.06.08
もっと見る
視聴ランキング
（テレビ朝日）
テレビ千鳥
1
大谷生観戦!!LAに行きたいんじゃ!! 大悟の夢が実現
6月9日(月)放送分
魔物(마물)
2
#7許しがたきスンドゥブ
6月6日(金)放送分
アメトーーク！
3
BS大戦争芸人
6月5日(木)放送分
天久鷹央の推理カルテ
4
第７話 史上最難度！恩師からの最期の謎
6月3日(火)放送分
PJ ～航空救難団～
5
第7話救助か？帰還か？PJ最後の任務!!託した命
6月5日(木)放送分
あわせて読みたい
パチンコしか興味なかったのに…3000人から選ばれた『メンズノンノ』元モデル、どん底転落と復活の人生
元に戻す
壇蜜、一昨年に2度の入院。祖母と愛猫を相次いで亡くし…悲しみに心が耐えられず体調不良に
元に戻す
中年以降であれば、このゲームは必須です。
BuzzDaily Winners
(AD)
(AD)
元に戻す
本田望結、ほろ酔いで…20歳俳優との“大人な関係”を明かす「好きになっちゃうところだった」
元に戻す
あのちゃん、生放送でトラウマ植え付けられた“因縁の相手”「僕はやりたくなかった」
元に戻す
34歳以上の男性が今年最高のPCゲームと絶賛！今すぐ無料でダウンロード
BuzzDaily Winners
(AD)
(AD)
元に戻す
Ad
Unmute
公式SNS・RSS
twitter
facebook
LINE
rss
pagetop


https://natalie.mu/owarai/gallery/news/362212/1309339
柳沢慎吾「徹子の部屋」で姉のサプライズ登場に驚き、口開いたまま
（画像ギャラリー 1/3）
前へ
次へ
「徹子の部屋」に出演する柳沢慎吾と姉の裕子（右）。(c)テレビ朝日
［記事に戻る］
この画像のタグ
柳沢慎吾
この記事の画像（全3件）
×
104
この記事に関するナタリー公式アカウントの投稿が、SNS上でシェア / いいねされた数の合計です。
13
64
27 シェア
記事へのコメント
（5件）
読者の反応
104
5
てれびのスキマ／戸部田 誠
@u5u
“得意のモノマネを披露したあと、姉の失敗話をしていると、そこに姉本人が突然サプライズで登場”／柳沢慎吾「徹子の部屋」で姉のサプライズ登場に驚き、口開いたまま - お笑いナタリー 
コメントを読む
（5件）
画像アクセスランキング
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
もっと見る
話題の動画
CRAFT BOSS SUMMER CAFE ボス、冷えてる！編
「今月のお笑いネタライブ!!2」舞台裏＆ダイジェスト
【チャンネル始動】1ヶ月で登録者〇〇人行かなければチャンネル消します!!
TEAM BANANA 山田、ついに結婚しました。
【緊急】事件です
最新のお笑いニュース
ライブレポート
/
コメントあり
シティホテル3号室の初単独ライブは良質コントで観客の心満たす衝撃の再現コントも
135
6月9日
いい動画・ええ動画
「うまトマ」の夢が叶った春とヒコーキ土岡【今週のオススメ動画5選】
40
6月9日
今月のお笑い 37本目
ウエストランド井口と作家飯塚が語る「2025年5月のお笑い」
468
6月9日
ライブ・ツアー情報
/
コメントあり
ななまがりに囲碁将棋が混入2組の化学反応で「大爆笑の瞬間も全員がポカンとする時間も」
510
6月9日
TVer
さらば青春の光とみなみかわの「ボクらの時代」
1253
6月9日
リンダカラー∞Den「THE TRAD」登場、ハマ・オカモトと歌詞が強烈な曲の話
81
6月9日
テコンドー近藤、ないすケン、チェンのYouTubeチャンネル始動1カ月で登録者1000人目指す
67
6月9日
TVer
ブラマヨ吉田「耳の穴」ゲスト出演M-1、テレビ、漫才についての本音
148
6月9日
イベントレポート
フィンランドで国内初の漫才コンテストが開催される
15819
6月9日
わんにゃん
やす子、ロコディ堂前、ハナコ秋山、信子、マユリカ阪本、ヨネダ2000愛みんな猫が大好き
1563
6月9日
もっと見る
コラム
いい動画・ええ動画
「うまトマ」の夢が叶った春とヒコーキ土岡【今週のオススメ動画5選】
40
6月9日
今月のお笑い 37本目
ウエストランド井口と作家飯塚が語る「2025年5月のお笑い」
468
6月9日
よっ！最近どう？
ゲッパーランドとミッドナイトクイーン
3122
6月6日
いい動画・ええ動画
楽屋でホリケンに絡まれる原田泰造【今週のオススメ動画5選】
66
6月2日
ロングコートダディの5分囲み取材!! #9
うっかり過去最長
422
6月1日
いい動画・ええ動画
バッテリィズ・エースがチャンネル開設、思い立ってから10年【今週のオススメ動画5選】
83
5月26日
さらに過去の記事
連載の一覧はこちら


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A5%E5%B1%B1%E5%AF%8C%E4%B8%89%E9%83%8E
この記事は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"若山富三郎"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2017年1月
)
若山
富三郎
博徒列伝
1968年
本名
奥村
勝
別名義
城
健三朗
生年月日
(
1929-09-01
)
1929年
9月1日
没年月日
(
1992-04-02
)
1992年
4月2日
（62歳没）
出生地
東京府東京市
深川区
職業
俳優
歌手
ジャンル
映画
テレビ映画
ドラマ
演劇
活動期間
1949年 - 1992年
配偶者
藤原礼子
（1963年 - 1965年）
著名な家族
杵屋勝東治
（父）
勝新太郎
（弟）
若山騎一郎
（息子）
鴈龍
（甥）
主な作品
映画
『
人形佐七捕物帖
』
『
博奕打ち 総長賭博
』
『
極道シリーズ
』
『
賞金稼ぎシリーズ
』
『
極悪坊主シリーズ
』
『
子連れ狼シリーズ
』
『
姿三四郎
』
『
エスパイ
』
『
悪魔の手毬唄
』
『
衝動殺人 息子よ
』
『
トラック野郎・男一匹桃次郎
』
『
がんばれ!ベアーズ大旋風 -日本遠征-
』
『
魔界転生
』
『
ブラック・レイン
』
テレビ映画
『
唖侍鬼一法眼
』
『
賞金稼ぎ
』
『
御金蔵破りシリーズ
』
ドラマ
『
悪魔のようなあいつ
』
『
さくらの唄
』
『
事件シリーズ
』
『
飢餓海峡
』
演劇
『歌舞伎模様・
天保六花撰
』
受賞
日本アカデミー賞
最優秀主演男優賞
1979年『衝動殺人 息子よ』
ブルーリボン賞
助演男優賞
1977年『
姿三四郎
』『
悪魔の手毬唄
』
主演男優賞
1979年『衝撃殺人 息子よ』
その他の賞
芸術祭大衆芸能部門
大賞
1978年『歌舞伎模様・
天保六花撰
』
キネマ旬報
主演男優賞
1979年『衝動殺人 息子よ』
毎日映画コンクール
男優主演賞
1979年『衝動殺人 息子よ』
→詳細は「
§受賞
」を参照
テンプレートを表示
若山 富三郎
（
）
は、日本の
俳優
・
歌手
。別芸名は
城 健三朗
（
）
。
映画
・
テレビ映画
・
演劇
で幅広い役柄を演じ、特に
殺陣
は当代随一の名手と評された
[
2
]
[
3
]
[
4
]
。
本名：
奥村 勝
（
）
。東京府東京市
深川区
出身
[
1
]
。父は
長唄
三味線
の
杵屋勝東治
、弟は
勝新太郎
[
1
]
、息子は
若山騎一郎
、元妻は
藤原礼子
、甥は俳優の
鴈龍
。
生涯
[
編集
]
幼少の頃より弟の勝新太郎とともに
長唄
の修行を始める
[
1
]
。
旧制日大三中
在学中は1年生を3回
落第
するほど素行に問題があった。長唄の修行よりも
柔道
に熱中して
師範
（伍段）を目指していたといい、「あたしは柔道教師になろうと思ったんです...ええ、
講道館
の四段で、間もなく五段になるところでした」と語っている
[
5
]
。1949年、20歳のときに長唄の和歌山富十郎に弟子入りし
[
1
]
、芸名を
若山 富三郎
とした。1954年に
新東宝
からスカウト、演技経験のない新人としては破格の高給と、運転手付きの車での送迎を約束させた上で入社を決める。
前列中央。右横は藤原礼子。
1955年に『
忍術児雷也
』でデビュー
[
1
]
。『
人形佐七捕物帖
』シリーズなどの時代劇に主演。1958年には『
銭形平次捕物控
』に主演。新東宝が経営不振に陥ると1959年に
東映
へ移籍し、新東宝時代同様に『
人形佐七捕物帖
』シリーズで主演した他、多くの脇役もこなす。1962年に
大映
へ移籍、
城 健三朗
と改名。白黒作品の『打ち鴉』に主演した他は
市川雷蔵
や弟の勝新太郎の脇役に甘んじ仕事では不遇の日々であった。1964年1月6日に大映所属の女優、
藤原礼子
と結婚。1964年には『
風雲児半次郎 唐芋侍と西郷
』に主演。この年に
若山騎一郎
を儲けるが、1965年に藤原と離婚、その後の1年間干されて役がつかない挫折を味わった。
1966年に出演した大映での最後の作品『
処女が見た
』で共演した
安田道代
と恋愛関係となり、長期間交際した。この年、再び東映に移籍し、芸名を
若山 富三郎
に戻している。脇役からのスタートであったが、
鶴田浩二
主演の『
博奕打ち 総長賭博
』の助演で認められ、主演映画も制作され始める。1968年より始まった『
緋牡丹博徒シリーズ
』、『
極道シリーズ
』、『
前科者
』では、従来の義理人情のヤクザ映画に若山のコミカルな演技が加わり、他の任侠路線とは一線を画す人気作となった。その他、『
賞金稼ぎシリーズ
』、『
極悪坊主シリーズ
』などに主演した。これ以降は主演ないし大型ゲストとしての仕事が切れ目なく続き、浮き沈みのあった前半生とは一転してスター人生を全うすることになる。
1970年代
の『
子連れ狼シリーズ
』では
拝一刀
に扮し、凄みのあるダイナミックな殺陣と寡黙な演技は「一刀の若山か、若山の一刀か」と評されるほどの代表作になり、海外にも輸出された。同じ頃、個人事務所「若山企画」を立ち上げ、『
唖侍鬼一法眼
』（1973年）、『
賞金稼ぎ
』（1975年）などのテレビ時代劇に主演。前者では2話、後者では3話を監督した。
白塗りの二枚目から三枚目、悪役、豪放なアクション・殺陣と、幅広いタイプの役柄を演じているが、1974年には
睦五朗
に招かれ、『
エスパイ
』に出演し、敵役のリーダー「逆エスパイ・ウルロフ」を演じた。特徴的な髪型は若山の考案で、クランクインの際には一つのセリフを様々な抑揚・表情でサンプルのように演じ分けてみせ、監督に選んでもらった。1977年の『
悪魔の手毬唄
』の磯川警部と、1978年から放送された『
事件
』の菊池弁護士は、優しい人間味と哀愁を湛えた等身大の中年像であり、抑えた演技はそれまでのイメージを一新した。『悪魔の手毬唄』と『
姿三四郎
』の村井半助で、第20回
ブルーリボン
助演男優賞を受賞。1979年の『
衝動殺人 息子よ
』で、
キネマ旬報
主演男優賞・
ブルーリボン賞
・
毎日映画コンクール
の主演男優賞、第3回
日本アカデミー賞
の最優秀主演男優賞を受賞した。1978年の『
がんばれ!ベアーズ大旋風 -日本遠征-
』では少年野球日本代表チームの監督役として
トニー・カーティス
と共演。「
黒田節
」を歌い、
バック転
を披露している。演劇では1977年の『
三文オペラ
』や1978年の『
アニー
』で、長唄で鍛えた美声を披露。また同年の『歌舞伎模様・
天保六花撰
』では
河内山宗俊
に扮して、第33回
芸術祭
大賞を受賞した
[
6
]
。
1981年、
千葉真一
主演の『
魔界転生
』で
柳生宗矩
に扮し、紅蓮の炎の中で行われた千葉演ずる
柳生十兵衛
との決闘では、華麗ながらも凄みのある戦いを演じ、劇中最大のクライマックスとなっている
[
4
]
[
7
]
。魔界衆がまばたきをしないのは、歌舞伎でのお化けの演技からヒントを得た若山の発案である。本作は観客動員数200万人、
配給収入
10億5千万円となった
[
8
]
。千葉は本作後も再び若山との殺陣を望み、『
影の軍団III
』第1話「二つの顔の男」では千葉が直接、若山へ出演依頼をして共演を実現させた。ほかには『
御金蔵破りシリーズ
』でも、殺陣と復讐に燃える
忍者
からコミカルな役まで幅広い演技を見せる。
『
影武者
』では
黒澤明
が、信玄役を若山富三郎、影武者役を勝新太郎という実の兄弟でキャスティングする意向だった
[
9
]
。しかし、若山は勝と黒澤のトラブルを予期し、それに巻き込まれることを嫌って出演依頼を断った。なお若山は「何、黒澤明? そんなうるせえ監督に出られねえよ、俺は」と、その本音を述懐している
[
10
]
。1989年の『
ブラック・レイン
』では、凄みを効かせたヤクザの親分を演じ、その存在感を示した。
港区
三田
の蓮乗寺。弟の
勝新太郎
と共に眠る。
喘息
でありながら
ショートホープ
を愛煙するチェーンスモーカーで、
糖尿病
でありながら平気で
大福
や
羊羹
1本を平らげるなど、持病を抱えながらも不節制、不養生を続ける生活習慣が祟り、1984年には
心筋梗塞
で入院。その後ハワイで血管5本に及ぶ
バイパス手術
を受ける
[
11
]
。手術は無事に成功し、復帰を果たした。この間医師の忠告を無視し生活習慣を改めることはなかった。糖尿病悪化の影響もあり、1990年になって心臓の状態は再び悪化。同年12月には腎機能障害を併発し入院を余儀なくされ、医師から「（このままの生活を続ければ）来年の夏までもたない」と余命宣告を受けている
[
注釈 1
]
。その後は
京大病院
に転院。一時小康状態となり、週3回の
人工透析
を受けながら、1991年10月に映画『
王手
』で復帰を果たすが、病の影響で、やつれた印象は隠しようがなかった
[
12
]
。1992年2月には
ペースメーカー
埋め込み手術を受けている
[
13
]
。
1992年3月27日、勝に対して懲役2年6月、執行猶予4年の判決が下され、実刑も予想される中での執行猶予付き判決に涙を流して喜び、4月2日、京都の自宅に勝夫妻と
清川虹子
を招き食事会を催す。食事の後、いつものようにマネージャーに麻雀卓の用意をさせているさなか、隣に座っていた清川に顔面蒼白で倒れこみ、この時には既に心停止の状態だった。搬送先の京大病院で電気ショックや降圧剤投与などの処置を受けるが、午後6時25分、
急性心不全
のため死去。62歳没
[
14
]
。兄想いだった勝はカメラの前でその遺骨を食べ、涙を流しながらその死を悼んだ
[
15
]
。墓所は港区蓮乗寺。
殺陣
[
編集
]
数多い時代劇俳優の中にあって
殺陣
が最もすぐれた俳優と評され
[
2
]
[
3
]
[
4
]
、
千葉真一
は
峰打ち
の殺陣を若山から教わるなど
[
2
]
、「若山先生から殺陣を本格的に教わり、ある意味、僕の師匠」「尊敬している
[
16
]
」と語っている。若山は千葉が1970年に設立した
ジャパンアクションクラブ
（
JAC
）の結成式にも駆けつけ、その門出を祝っている
[
17
]
。弟の
勝新太郎
も「殺陣はお兄ちゃんにかなわない」と証言している
[
18
]
。勝の代表作である『
座頭市シリーズ
』でも『
続・座頭市物語
』（1962年）、『
座頭市千両首
』（1964年）の2作品に出演している。『続』では過去の因縁から市（笠間の市太）と反目する実兄・渚の与四郎役、『千両首』では剣客・仙場十四郎役で、どちらも勝と迫力ある殺陣を演じている。
嵐寛寿郎
は
竹中労
のインタビューで「若手で巧かったのは一に
萬屋錦之介
、二に若山（と勝）で以下は無い
[
19
]
」としているが、テレビドラマ『
賞金稼ぎ
』の殺陣を担当した上野隆三（東映）は「殺陣が特に巧い人は誰かというなら、若山富三郎さんだ。あの人は何を持たせても巧い。武芸百般というけれども、
刀
・
槍
・
薙刀
・
棒術
などいろんなのがあるが、若山さんは何をやってもできる人だったね
[
3
]
」と評している。
代表作である『
子連れ狼シリーズ
』では
刀
・
長巻
を駆使した殺陣を披露し、トンボ切り（
前方宙返り
）も得意とした。トンボ切りは他にも映画『極悪坊主 念仏人斬り旅』『
賞金稼ぎシリーズ
』『
魔界転生
』や『
賞金稼ぎ
』『
御金蔵破りシリーズ
』『
影の軍団III
』『暴力中学シリーズ』などで披露している。
人物
[
編集
]
親分肌で、気に入った役者やスタッフらを取り巻きとして公私に関わらず引き連れていたため、いつしか「若山組」と呼ばれるようになった。面倒見のいい反面、非礼な態度や意にそぐわない相手には手を上げることもよくあり、自分より格下と思われる相手からは「若山さん」ではなく「若山先生」と呼ばれない限り、返事もしなかった。
大部屋俳優
等、弱い立場の人に対してだけでなく、撮影スタッフや監督、大映時代には会社幹部にまで暴力をふるうことがあったため恐れられていたが、子役に対しては優しかった。1989年のこと、
新東宝
時代からの友人である
丹波哲郎
は若山に、自身が企画・製作・脚本・総監督を務めた映画『
丹波哲郎の大霊界 死んだらどうなる
』への出演を依頼。若山は既に心臓疾患を患い、体調に不安を抱えつつもこれを引き受ける。丹波は若山の体調を気遣いながら撮影を進めたが「おまえはすぐ人を殴る。体調が悪くなったのはそのバチが当たったんだ」と苦言を呈している。
若山組には
大木実
・
潮健児
・
関山耕司
・
山城新伍
・
安岡力也
・
高岡健二
・
丹古母鬼馬二
らのメンバーがいたが、若山より6歳年上の大木とはお互いに「きょうだい」と呼び合う仲だった
[
20
]
。若山組への加入は「固めの杯」を任侠の世界と同様に行っていたが、
下戸
で自他共に認める名うての
甘党
だった若山の「固めの杯」は「
羊羹
を煮溶かし、
食パン
の上に塗ったものを食べるというものであった」と山城は語っている。後輩を壁際に立たせて、若山得意の手裏剣を投げつけるという荒っぽい「入組試験」もあった
[
21
]
。
「借金が得意」「親分肌で取り巻きを大勢連れ回したがる」など、その行動が勝新太郎と酷似していたため、大映時代には「二人も勝新太郎は要らない」、「愚兄賢弟」などと揶揄されていた。しかし天才肌の反面、大酒飲みで遅刻が多く台本をあまり読んでこない勝と違い、若山は2時間ほど前には楽屋入りし、撮影前の台本チェックなど事前の準備を怠らなかった。後年
東映
でスターダムにのし上がり、映画賞・演劇賞を数々受賞するに至ってからは名優としての評価を高めたのに対し、勝は不祥事が相次ぐようになり、その評価は逆転した。事実、勝は「
演出
や
プロデュース
では自分が上だが、演技力はお兄ちゃんに敵わない」と最高の賛辞を送っている。兄弟仲は非常に良く、勝が
大麻
所持で逮捕された際、マスコミの前では勝を批判しながらも、
執行猶予
付きの判決が出たときは若山は「よかった、よかった」と涙を流して喜んだ。また、勝がある役者の演技を叱ろうとしたとき、その役者が「若山先生の言われた通りにしたんですけど…」と答えると、「あぁそう、お兄ちゃんがそう言ったの」と一転して機嫌がよくなり、叱るのをやめたという。
1984年に行なわれたインタビューの中で、「これまで4回ほど、ドン底があった」として、「一時は、東京の
山谷
か大阪の
釜ヶ崎
に住もうかと本気で考えたし、共産圏の国に逃げちゃおうかなんて思ったこともあった。」と話している
[
22
]
。
逸話
[
編集
]
撮影所
[
編集
]
監督との関係
若山は、学歴に対する
コンプレックス
が強かった。それゆえ新人監督が若山に接するときは、とにかく「帝大を出た事にしろ」とアドバイスされたという。また、仕事に対するこだわりが強く、撮影現場でもさまざまなアイデアを進言することがあったが、無茶を言って監督を困らせるようなものも少なくなかった。そんな若山をなだめるのがうまかったのが
山下耕作
で「若山さん、それは素晴らしいアイデアだ。でも、もったいないから、次回に取っておきましょう」と、若山の熱意と顔を立てながら現場を収拾していた
[
20
]
。
楽屋
あるとき東映の若山の楽屋の隣から工事の音がし始めた。若山の取り巻きが聞いてきた話では、
高倉健
が自分の楽屋が狭いため、拡張工事をしていると言う。それを聞き激怒した若山は「そっちがそんな勝手するなら俺だって」と、音のする壁と反対側の壁を自ら叩き始め楽屋を広くしようとした。若山に壁を叩かれた隣の部屋では
大川橋蔵
が弁当を食べていたが、びっくりして飛び出してきた。大川が「いったい、何やってるんですか？」と尋ねると、若山は「壁壊して部屋広くするんや」と返答。大川は呆れ気味に「それはいいですけど、僕の部屋はどうなるんですか？」と尋ねると、若山は正気に戻ったのか「あ、すんまへん」と謝った。さらにそこに通りかかって話を聞いた
鶴田浩二
も激怒し、同じく自分の楽屋を広くするため壁を叩き始めたという
[
20
]
。
片岡千恵蔵
を非常に尊敬しており、千恵蔵の使用していた楽屋が自分のものになると感激のあまり、号泣した
[
20
]
[
23
]
。
楽屋には
大福
・
キャラメル
・
コーヒー牛乳
などを常備する甘党で、夜中に後輩俳優を呼び出して
汁粉
を振る舞ったこともあった
[
注釈 2
]
。
若山が
下戸
であることを知らなかった高倉は、日頃の礼の意味で撮影前の若山に
日本酒
を一瓶贈ったことがあった。若山は困惑しながらも高倉の思いに応えようと快く受け取り、高倉の眼前で
ラッパ飲み
して見せた。しかし飲んだ直後に卒倒し、当日の撮影は中止となった。高倉はひたすら平身低頭、謝罪したという。
菅原文太
1967年、松竹に在籍していた新東宝時代の後輩・
菅原文太
が東映に移籍し若山に挨拶に行った際、東映への移籍は
安藤昇
からの勧めがあったことから、若山は「お前は安藤の子分になったのか」と訊ねた。菅原はそれを否定し「そうか！ならワシんとこの若い衆になれ！」と、それ以降菅原を可愛がるようになった。その後、菅原は1969年に『
現代やくざ 与太者の掟
』で東映で初主演（この作品にも、若山が出演し華を添えている）、1973年には『
仁義なき戦い
』シリーズが大ヒットし、一躍東映の看板スターとなるに至り、菅原を妬んだ東映生え抜きの役者連中は若山に「菅原が天狗になってます。何とかしてください」等と告げ口を始める。菅原自身は若山には礼を尽くしていたので、若山は意に介していなかったが、遂に乗せられ「アイツ自身のためにみんなの前で殴る」と菅原を殴ることになった。
東映京都撮影所
の俳優会館の前に椅子を持ち出して待ち構え、通りかかった菅原を見つけ「オイ、文太！」と声を掛けた。ところが機敏に察知した菅原は、若山に走り寄りその手をとって「オヤッさん、ありがとうございました。ぼくみたいな下手な役者が、小さな賞ですけど京都市民映画祭の主演男優賞を獲れたのはオヤっさんのおかげです。ありがとうございました。」と恭しく挨拶した。気勢をそがれた若山は「おお、そうか…。文太、お前の部屋（東映の控え室）にテレビはあるのか？」と聞き、菅原が「ありません」と答えると、「じゃあみんなでお祝いに買ってやる」として奥で隠れてやり取りを見ていた子分の
山城新伍
から3万円を出させ、テレビを買い与えた。当時のテレビの価格では3万円は頭金にしかならず、かといって他の役者達は金を出さなかったので、電器屋が菅原のところへ代金を請求に行ったところ「取れるもんなら、取ってみい！」と凄まれて泣く泣く帰る羽目になり、結局電器屋は丸損となった
[
20
]
。
仲裁を待つ
ある時東映撮影所で大喧嘩になり、若山は「ぶち殺してやる」と机を持ち上げて相手に投げつけようとした。若山を止めてもらおうと呼び出された山城が駆けつけると、若山は机を振り上げた姿勢のまま固まって待っていた。山城は若山に「早く止めに来んかい」と怒られた
[
20
]
。
「やなぎざわじんごぉ～！」
コミカルな芸も得意とする俳優の
柳沢慎吾
が
松方弘樹
主演の『
名奉行 遠山の金さん
』（
テレビ朝日
系）に同心・間半平役でレギュラー出演していた頃、若山が第3シリーズ第3話「怪盗の顔を見た！」（1990年7月26日放送分）でゲスト出演した際に、東映京都撮影所内ですれ違った時のことである。当時柳沢はまだ駆け出しの若手だったため、若山に対する【暗黙のルール】
[
注釈 3
]
を知らされていなかった。
ちょうど食事を終え、食堂から出てきた柳沢は若山に対し、楊枝をくわえながら「チィーッス！」と何気なしに頭を下げて立ち去った。この態度に若山が信じられないようなものを見た顔をして激怒し、「あの野郎、後で俺の部屋ぁ来いって言っとけ！」と東映京都撮影所俳優会館のスタッフに指示。
俳優会館内の特別室である自分の楽屋に柳沢を呼び付け、大慌てで自己紹介し謝罪する柳沢を尻目に、柳沢を自分のソファーの真向かいに座らせ、無言のまま長時間睨みつける事態となった。そこへ、ただならぬ異変に気付いた松方が楽屋に入り「富兄い、今、俺と一緒に『金さん』やってる柳沢慎吾って若い奴だから…」と間を取り持つと、若山は「…知ってるよ。だから俺ぁ、シンゴと話してたんじゃねぇか」と告げたが、実際は何も言わずにひたすら柳沢を睨み続けていたという。若山は松方の顔を立て、その場は一旦収束した。
若山と柳沢が絡むシーンは、同心の間半平が右手で刀を持ちながら
[
注釈 4
]
目撃者を尋問しているところを若山演じる元岡っ引きの老人（役名は車坂の惣兵衛）が襖を開け「旦那ぁ、そいつは違うんだよぉ…そいつは違うんだよ旦那ぁ！」と若山が割って入るのを柳沢が『うるせぇこのジジィ！おめぇは引っ込んでろ！』と一蹴するシーンだった。ところが撮影に入ると、同心役の柳沢の刀の取り扱いや所作に度々注文をつけ、「やなぎ
ざ
わ
じ
んごぉ～！
[
注釈 5
]
おめぇ今、どっちの手で刀ぁ持ってたんだよ！おめぇの役は同心じゃねぇのか？…おい、やなぎ
ざ
わ
じ
んごぉ～！」などと柳沢を何度も叱責。
柳沢が必死に「これは
松尾(正武)
監督の指示なので…」と説明すると今度は「
おい松尾こっち来い！
」と監督の松尾に矛先が向いた。「（スクリプトされた）前とのつながりがありますから」との松尾の説明にも納得せず、演出について1時間ほど撮影中断の上で意見する事態となり、撮影は遅々として進まなかった。
業を煮やした松尾は、柳沢が若山に対して言う台詞『うるせぇこのジジィ！おめぇは引っ込んでろ!』の「”ジジィ”の前に
【クソ】
付けて！」と柳沢に指示。
渋る柳沢をよそに「うるせぇこの
クソジジィ
！」の台詞で撮影は進行。一応そのシーンは撮り終わったものの、直後に若山が「おい、やなぎ
ざ
わ
じ
んごぉ～！おめぇ今台詞が2つくらい増えたろ！？」と再び柳沢を叱責した。
若山は「おい岩村、聴かせろ！」と録音技師を呼びつけて何度も音声をチェックし、柳沢の台詞が台本と変わっていることに気づいて激怒した。
ここで再び「い、いや、違います。これは松尾監督の指示で…」と狼狽する柳沢から説明されると「
松尾てめぇこっち来いこの野郎！
」と今度は松尾に喰ってかかり、結局この日の撮影は中止となった
[
注釈 6
]
。
撮り直しは翌週となりシーンの設定は修正が加えられたものの、台詞から
クソジジィ
は消されることなく、番所から帰る惣兵衛（若山）を見送った後に半平（柳沢）が「嫌味な
クソジジィ
じゃねえかよぉ、全くよぉ」と呟く形になった。シーンを撮り終えた後で声を掛けられ、出番を終え帰ったと思った若山が、まだ撮影スタジオ内に残っていたことを知ったという。放送ではこちらの撮り直し版が採用されている。
しかしその後、若山は柳沢を懇意にし、とても良好な関係だったという。
柳沢の実家には若山に肩を組まれて撮ったスナップ写真を引き延ばしたパネルが飾られている。
バラエティー
[
編集
]
『
クイズダービー
』
1988年（昭和63年）10月8日（第661回・ドラマ大会）、同日放送の『
妻たちの鹿鳴館
』の番組告知も兼ね、共演の
池内淳子
と共に出場者側（ギャンブラー席・黄色チーム）で登場した。若山は第1問目で、5枠・ゲスト解答者だった
ビートたけし
に「たけし君にね、『3,000点』はダメか？」といきなり持ち点の全部を賭けようとした。しかし司会の
大橋巨泉
に「3000点はまずいですよ!!無くなっちゃうじゃないですか。早く帰ろうと思ってるなぁ！淳子ちゃん何か言って下さいよ!」と呆れながら止められてしまい、結局全額を賭けることはできなかった。レギュラー解答者・出場者側の
タレント
を始め会場の観客らは大爆笑、隣の池内も苦笑いしつつ1,000点に賭け点を変更したものの、たけしは不正解。持ち点は2,000点と減点された。なお番組の歴史上、第1問で3,000点全部を賭けようとした番組出場者は若山と、
とんねるず
（本件とは逆で、高正解率を誇る
はらたいら
の確実性に賭けた）のみである。
第5問目では若山が1枠・
北野大
を指名。「（北野博士の）
ファン
なんだよ」と言いながらも、持ち点の1,500点から賭けたのは「200円」だった。巨泉は「200『
円
』！これが、ファンにしてはケチなんだよなあ。まあ良いでしょう」と笑う。その後池内が500点に変更したが、結局北野大は不正解で1000点に減額。巨泉に「200円にしとけば良かったね、若山さん今のねぇ」と苦笑された。第6問の作詞問題では、若山が歌う『男道』からの出題であった。問題が読まれた直後に若山は「これ俺じゃないよ。だって覚えが無いもん」と困惑していたが、巨泉から「オレですよぉー!!そうやって書いてあるんだもん、レコードに。それは、単に忘れちゃっただけですよ！!」と呆然とされた。
第7問終了時にはわずか100点にまで減っていた。最終問題で池内は掛け率8倍の4枠・
竹下景子
を指名して、100点全部を賭けた。竹下が正解したので、結果若山・池内ペアの賞金獲得額は「900円」だった。エンディングで池内は「でも偉いでしょ？ゼロにならなかったのがねぇ」と笑い巨泉も「エライですよ」と褒めたが、巨泉は若山に「自分がレコーディングしたの忘れないで下さいね」と繰り返し言っていた。
『
どっきりカメラ
』
若山は清川虹子と共に
安岡力也
へのどっきりの仕掛け人として出演。若山と清川が結婚するという偽の招待状を受け取った安岡は、御祝儀をいくら出すか悩んで周囲に相談し、事務所から「(若山さんと清川さんからは)2人とも初婚ではなく、年齢的な理由もあって質素な結婚式をすると聞いている」「会費制で1万円」と聞き、1万円にした。当日、出席者の山城新伍や
松方弘樹
ら御祝儀の金額が次々と読み上げられたが
[
25
]
、すべて10万円以上で、100万円といった桁違いに高い金額もあった。力也の前に読み上げられた
高岡健二
の金額が1万円であったことに若山が驚愕し激怒、高岡は裏口に連れ出されて暴行されるなど手痛い仕打ちを受ける（※無論、本当に殴られているわけではなく実際にはふりで、メイクで傷痕を作った）。その様子を間近で見ていた力也が、緊張のあまり震え上がるという趣向だった。
『
8時だョ!全員集合
』
ゲストとして出演した際、たまたま
ぎっくり腰
を患い、
松葉杖
をつきながらもこの日の「学校コント」や「時代劇コント」に出演した。特に「時代劇コント」では、
志村けん
に松葉杖を預けた上で、ぎっくり腰とは思えぬ見事な
殺陣
を披露した。志村からの「賞金稼ぎがぎっくり腰とはお笑いだ」とのツッコミに、若山も「金貰ってるから、やらねぇとしょうがねぇんだよ」と返し、しっかり笑いもとった。
趣味
[
編集
]
スーパーマリオブラザーズ
実子で付き人であった
若山騎一郎
の著書『不器用に生きた男 わが父 若山富三郎』によれば、騎一郎や、騎一郎の姉の佳代子には
スーパーマリオ
のゲームを教えるときだけは優しかったという。また、若山企画の人間全員にもやらせ、賞金まで出して大会を開く、一人でも毎日のようにプレイし、腱鞘炎になっても包帯を巻いてでもやり続ける、
スーパーマリオ2
が発売されたときには仕事を休んでまでクリアしようとしたなど、ハマっていた逸話が多い。
小説
[
編集
]
1983年（昭和58年）に本人名義で、歴史小説『ゼロの暗殺者』を発表したが、これは
ゴーストライター
による執筆作である
[
注釈 7
]
。
受賞
[
編集
]
第20回ブルーリボン
助演男優賞 『悪魔の手毬唄』、『
姿三四郎
』
第3回日本アカデミー賞
最優秀主演男優賞
『
衝動殺人 息子よ
』
キネマ旬報
主演男優賞 『衝動殺人 息子よ』
第21回ブルーリボン賞
主演男優賞 『衝動殺人 息子よ』
毎日映画コンクール
主演男優賞
『衝動殺人 息子よ』
第33回
芸術祭大衆芸能部門
大賞
[
6
]
『歌舞伎模様・
天保六花撰
』
出演
[
編集
]
映画
[
編集
]
シリーズ
[
編集
]
忍術児雷也シリーズ （1955年、新東宝） - 遠山弓之助
忍術児雷也 （1955年）
逆襲大蛇丸 （1955年）
人形佐七捕物帖シリーズ
（1956年 - 1961年） - 人形佐七
人形佐七捕物帖 妖艶六死美人（1956年、
新東宝
）
人形佐七捕物帖 大江戸の丑満刻（1957年、新東宝）
人形佐七捕物帖 花嫁殺人魔（1957年、新東宝）
人形佐七捕物帖 浮世風呂の死美人（1958年、新東宝）
人形佐七捕物帖 腰元刺青死美人（1958年、新東宝）
人形佐七捕物帖 般若の面（1960年、
東映
）
人形佐七捕物帖 くらやみ坂の死美人（1960年、東映）
人形佐七捕物帖 血染めの肌着（1960年、東映）
人形佐七捕物帖 ふり袖屋敷（1960年、東映）
人形佐七捕物帖 恐怖の通り魔（1961年、東映）
人形佐七捕物帖 闇に笑う鉄火面（1961年、東映）
謎の紫頭巾シリーズ（1957年、新東宝） -
遠山金四郎
姫君剣法 謎の紫頭巾（1957年）
謎の紫頭巾 姫君花吹雪（1957年）
修羅八荒シリーズ（1957年、新東宝） - 浅香恵之助
修羅八荒 薩多峠の剣陣（1957年）
修羅八荒 猛襲伏魔殿（1957年）
忍術使いと三人娘シリーズ（1961年、東映） - 神築弓之介
忍術使いと三人娘（1961年）
忍術使いと三人娘 女狐変化（1961年）
極道シリーズ
（1968年 - 1974年、東映） - 島村清吉
極道
（1968年）
帰ってきた極道（1968年）
兵隊極道
（1968年）
待っていた極道（1969年）
旅に出た極道
（1969年）
極道釜ヶ崎に帰る（1970年）
極道兇状旅（1970年）
極道罷り通る（1972年）
釜ヶ崎極道（1973年）
極道VSまむし
（1974年）
極道VS
不良番長
（1974年）
前科者シリーズ（1968年 - 1969年、東映）
前科者 （1968年）
横紙破りの前科者（1968年）
前科者 縄張荒し（1969年）
極悪坊主シリーズ（1968年 - 1971年、東映） - 真海
極悪坊主（1968年）
極悪坊主 人斬り数え唄（1968年）
極悪坊主 念仏人斬り旅（1969年）
極悪坊主 念仏三段斬り（1970年）
極悪坊主 飲む打つ買う（1971年）
賞金稼ぎシリーズ
（1969年 - 1972年、東映） - 錣市兵衛
賞金稼ぎ
（1969年）
五人の賞金稼ぎ
（1969年）
賞金首 一瞬八人斬り
（1972年）
子連れ狼シリーズ
（1972年 - 1974年、勝プロ /
東宝
） -
拝一刀
子連れ狼 子を貸し腕貸しつかまつる
（1972年）
子連れ狼 三途の川の乳母車
（1972年）
子連れ狼 死に風に向かう乳母車
（1972年）
子連れ狼 親の心子の心
（1972年）
子連れ狼 冥府魔道
（1973年）
子連れ狼 地獄へ行くぞ!大五郎
（1974年）
その他
[
編集
]
番場の忠太郎
（1955年、新東宝） - 忠太郎
四谷怪談
（1956年、新東宝）
軍神山本元帥と連合艦隊
（1956年、新東宝）
明治天皇と日露大戦争
（1957年、新東宝）
水戸黄門 天下の副将軍
（1959年、東映） -
徳川綱吉
雪之丞変化
（1959年、東映）- 安藤左近将監役
壮烈新選組 幕末の動乱
（1960年、東映） -
沖田総司
旗本と幡随院 男の対決 （1960年、東映） -
幡随院長兵衛
野火を斬る兄弟（1960年、東映）
ひばりの森の石松（1960年、東映）
又四郎行状記 神変美女蝙蝠（1961年、東映）
怪談お岩の亡霊（1961年、東映）
続・座頭市物語
（1962年、
大映
） - 渚の与四郎
座頭市千両首
（1964年、大映） - 仙波十四郎
忍びの者
（1962年、大映） -
織田信長
続・忍びの者
（1963年、大映） - 織田信長
忍びの者 霧隠才蔵
（1964年、大映） -
真田幸村
抜打ち鴉（1962年、大映)
妖僧
（1963年 大映）
怪談鬼火の沼（1963年 大映）（城健三朗 名義）- 仁科三郎太
侍富士を走る
（1963年 東映）- 葛城瓢介
新選組始末記
（1963年、大映） -
近藤勇
眠狂四郎殺法帖
（1963年、大映） - 陳孫
眠狂四郎女妖剣
（1964年、大映） - 陳孫
乞食大将
（1964年、大映）
処女が見た
（1966年、大映） - 行俊
兄弟仁義 関東三兄弟 （1966年、東映）
兄弟仁義 逆縁の盃
（1968年、東映）
博奕打ち
（1967年、東映）
博奕打ち 不死身の勝負（1967年、東映）
博奕打ち 総長賭博
（1968年、東映）
博奕打ち外伝
（1972年、東映）
懲役十八年
（1967年、東映）
渡世人
（1967年、東映）
尼寺㊙物語
（1968年、東映）
緋牡丹博徒
（1968年、東映）
妖艶毒婦伝 般若のお百
（1968年、東映）
人生劇場 飛車角と吉良常
（1968年、東映）
博徒列伝
（1968年、東映）
現代やくざ 与太者の掟
（1969年、東映）
日本暴力団 組長
（1969年、東映）
日本暗殺秘録
（1969年、東映） -
有村次左衛門
渡世人列伝
（1969年、東映）
日本ダービー 勝負
（1970年、東映）
舶来仁義 カポネの舎弟
（1970年、東映）
戦後秘話 宝石略奪
（1970年、東映）
日本暴力団 組長くずれ
（1970年、東映）
シルクハットの大親分
（1970年、東映）
シルクハットの大親分 ちょび髭の熊（1970年、東映）
喜劇 ギャンブル必勝法
（1970年、東映）
最後の特攻隊
（1970年、東映）
新宿の与太者
（1970年、東映）
博徒外人部隊
（1971年、東映）- 与那原
博徒斬り込み隊
（1971年、東映）- 矢野刑事(飯坂署)
日本やくざ伝 総長への道
（1971年、東映）
暴力団再武装
（1971年、東映）
傷だらけの人生
（1971年、東映）
顔役
（1971年、ダイニチ映配）
日本悪人伝（1971年、東映）
関東緋桜一家
（1972年、東映）
桜の代紋
（1973年、勝プロ / 東宝）
脱獄広島殺人囚
（1974年、東映）
新仁義なき戦い
（1974年、東映）
エスパイ
（1974年、東宝） - ウルロフ
[
1
]
桜の森の満開の下
（1975年、東宝）
暴力金脈
（1975年、東映）
強盗放火殺人囚
（1975年、東映）
愉快な極道
（1976年、東映）
悪魔の手毬唄
（1977年、東宝）
江戸川乱歩の陰獣
（1977年、
松竹
）
姿三四郎
（1977年、東宝）
トラック野郎・男一匹桃次郎
（1977年、東映）
火の鳥
（1978年、東宝）
がんばれ!ベアーズ大旋風 -日本遠征-
（1978年、
パラマウント映画
）
衝動殺人 息子よ
（1979年、松竹）
遠い明日
（1979年、東宝）
父よ母よ!
（1980年、松竹）
青春の門
（1981年、東映）
ちゃんばらグラフィティー 斬る!
（1981年、東映）
炎のごとく
（1981年、東宝）
魔界転生
（1981年、
角川春樹事務所
/ 東映） -
柳生但馬守宗矩
燃える勇者
（1981年、東映） - 梶五郎
夏の秘密
（1982年、松竹）
大日本帝国
（1982年、東映） -
石原莞爾
凶弾
（1982年、松竹）- 矢吹船長
制覇
（1982年、東映）- 三代目谷口組若頭補佐 権野強志
雪華葬刺し 1982年、大映）
白蛇抄
（1983年、東映）
小説吉田学校
（1983年、東宝）-
三木武吉
人生劇場
（1983年、東映）
修羅の群れ
（1984年、東映）ｰ 鶴岡政次郎
山下少年物語（1985年、
東宝東和
）
道
（1986年、東映）
人間の約束
（1986年、東宝東和）
親鸞 白い道
（1987年、松竹）
丹波哲郎の大霊界 死んだらどうなる
（1989年、
松竹富士
）
社葬
（1989年、東映）
バッドヒストリー～ワルの歴史～（1989年、ジュンヤ・オフィス）
ブラック・レイン
（1989年、
パラマウント映画
） - 菅井国雄
女帝 春日局
（1990年、東映） -
徳川家康
カンバック（1990年、松竹）
斬殺せよ 切なきもの、それは愛（1990年、東映クラシックス）
王手
（1991年、ムービーギャング）
テレビ作品
[
編集
]
※
テレビ映画
と
テレビドラマ
双方の出演作。
銭形平次捕物控
（1958年7月7日 - 1960年6月27日、
TBS
）
風雲児半次郎
（1964年10月28日 - 1965年3月31日、
東京12チャンネル
）
三匹の侍
第4シリーズ 第26話「斬る」（1967年、
フジテレビ
） - 中根兵馬
待っていた用心棒
（1968年、
NETテレビ
） - 夏山大吉郎（外道）
第19話「同志たちの夜」
第25話「ただ一人の女」
第26話「山なみの彼方へ」
大奥
（1968年、
関西テレビ
） -
柳沢吉保
旅がらすくれないお仙
第1話「親分衆ふざけないで!」（1968年、NETテレビ）
柳生十兵衛
第28話「鬼坊主の復讐」（1971年、フジテレビ） - 鄭玄竜
軍兵衛目安箱
（1971年、NETテレビ）- 伴大五郎
江戸巷談 花の日本橋（1971年、関西テレビ） -
丹下左膳
第11話「丹下左膳と櫛巻きお藤」
第12話「女が惚れた暴れん坊」
長谷川伸シリーズ
（1973年、NETテレビ）
第12話「頼まれ多九蔵」
第29話「蝙蝠安」
唖侍鬼一法眼
（1973年10月7日 - 1974年3月31日、
日本テレビ
） - 鬼一法眼
賞金稼ぎ
（1975年4月16日 - 10月5日、NETテレビ） - 錣市兵衛
悪魔のようなあいつ
（1975年、TBS） - 白戸五十六
影同心
第23話「花嫁買って殺し節」（1975年、
MBS
） -
山田朝右衛門
痛快!河内山宗俊
（1975年、フジテレビ） - 遠山金四郎
さくらの唄
（1976年、TBS） - 高松伝六
新・座頭市
第27話「旅人の詩」（1977年、フジテレビ）
貝がらの街
（1978年、日本テレビ） - 脇田徳三
飢餓海峡
（1978年、フジテレビ） - 弓坂刑事
放蕩かっぽれ節（1978年、TBS） - 半次
ドラマ人間模様
/
事件
（1978年 - 1984年、
NHK
） - 菊地大三郎
[
26
]
不毛地帯
（1979年、MBSテレビ） - 大門一三
あめりか物語（1979年、NHK) - 勝本圭造
頓珍館おやじ
（1980年、
テレビ朝日
） - 綾小路丑寅
火曜サスペンス劇場
/ 「
あの三億円事件の真相は？父と子の炎
」（1981年、日本テレビ） - 主演・横溝礼造
時代劇スペシャル
/
御金蔵破りシリーズ
（1981年 - 1983年、フジテレビ）
影の軍団III
第1話「二つの顔の男」（1982年、関西テレビ） - 丸目正眼
花王名人劇場
/ 名物タクシー奮戦記（1982年 - 1983年、関西テレビ）
大奥
第1話「大奥誕生」・第2話「生みの母 育ての母」（1983年、関西テレビ） -
徳川家康
木曜ゴールデンドラマ
/ 暴力中学シリーズ（
読売テレビ
） - 主演兼企画
暴力教室 ある教師の詩（1984年3月1日）
暴力中学 ある教師の詩2（1984年12月20日）
銭形平次
第886話「悲しき嘘」（1984年、フジテレビ） - 丈吉
花王名人劇場
/
寝ぼけ署長
（1984年 - 1985年、関西テレビ）
松本清張スペシャル・支払い過ぎた縁談
（1985年、TBS） - 萱野徳右衛門
ドラマスペシャル / 刑事弁護人・わが子殺人（1986年、テレビ東京） - 主演
ドラマ特別企画 / 刑事弁護人・望郷（1990年10月2日） - 主演
イキのいい奴
（1987年、NHK）
絆
（1987年10月24日、NHK） - 猪口克平
京都サスペンス「出町の柳」
（1987年、関西テレビ）
「人間ドラマシリーズ 泣けたぜ! おやじ・明大島岡監督物語」（1987年12月7日、フジテレビ） - 主演・
島岡吉郎
火曜スーパーワイド
/
サザエさん旅あるき
（1988年、テレビ朝日）
忠臣蔵・いのちの刻
（1988年、TBS）
妻たちの鹿鳴館
（1988年、TBS） -
伊藤博文
織田信長
（1989年、TBS） -
平手政秀
坂本龍馬
（1989年、TBS） -
永井玄番頭
風雲!真田幸村
（1989年、東映 / テレビ東京） -
徳川家康
子連れ狼
（1989年、テレビ朝日） -
柳生烈堂
すみだ川塀外物語（1989年11月28日、ぎみあブレイク)
新吾十番勝負
（1990年、テレビ朝日） - 武田一真
源義経
（1990年、TBS） -
平清盛
樅ノ木は残った
（1990年、日本テレビ） -
酒井雅楽頭
名奉行 遠山の金さん
（1990年、テレビ朝日）
第3シリーズ 第3話「怪盗の顔を見た!」- 車坂の惣兵衛
横溝正史傑作サスペンス・犬神家の一族
（1990年、テレビ朝日） - 犬神佐兵衛
柳生武芸帳
（1990年、日本テレビ） -
徳川家康
閨閥
（1990年、TBS）
戦艦大和
（1990年、フジテレビ） -
豊田副武
白旗の少女
（1990年、フジテレビ）
山村美紗サスペンス「死を呼ぶ醍醐の桜狩り」
（1990年、関西テレビ / 東映）
武田信玄
（1991年、TBS） -
太原雪斎
恋しとよ君恋しとよ（1991年、NHK）
雲霧仁左衛門
（1991年、関西テレビ）
松本清張作家活動40周年記念・迷走地図
（1992年、TBS） - 望月稲右衛門 ※遺作
舞台
[
編集
]
三文オペラ
（1977年、
帝国劇場
） - ビーチャム
アニー
（1978年、
日生劇場
） - ウォーバックス
歌舞伎模様・
天保六花撰
（1978年、
新宿コマ劇場
） -
河内山宗俊
[
27
]
バラエティ
[
編集
]
スター千一夜
（フジテレビ）
象印スターものまね大合戦
（
NET
）
8時だョ!全員集合
（TBS）
加トちゃんケンちゃんごきげんテレビ
（TBS）
クイズダービー
（TBS）
テレビ祭り 10月だョ!全員集合（TBS）
モーニングジャンボ奥さま8時半です
（TBS）
夜の指定席
～富三郎の談話室（NHK 1981年〜1983年 奇数月の第4（土）に放送）
すばらしき仲間
（
中部日本放送
）
所さんの勝ったも同然!!
（日本テレビ）
いい!!かもしんない（日本テレビ）
いい旅・夢気分
（テレビ東京） - 信州湯けむり雪景色
CM
[
編集
]
味の素株式会社
「アルギンZ」（1979年）
明星食品
「チャルメラ・デラ」、「チャルメラ・みそ吉」（1979年）
資生堂
「ドルックス」（1982年）
ディスコグラフィ
[
編集
]
シングル
[
編集
]
極道ブルース / 渡世人（テイチクレコード、A-2）
極悪坊主 / 男のバラード（1968年8月、テイチクレコード、A-6）
道産子人生 / 波止場ブルース（テイチクレコード、A-14）
落葉人生 / 雪に追われた流れもの（1969年、テイチクレコード、A-17）
極道子守唄（テイチクレコード、A-41）
極道エレジー / 全極連ブルース（テイチクレコード、A-47）
諸行無常 / 極道のバラード（テイチクレコード、A-56）
股引一代 / 男道（テイチクレコード、A-72）
マドロス子守唄（テイチクレコード、A-75）
ひとり無情 / 問わず語り（ポリドール、DR-1658）
別れの子守唄 / 夕べ酒場で聞いたうた（1971年、RCAレコード、JRT-1180）
子連れ狼 / 流れ影（1972年、東芝レコード、TP-2689）
流れ者 / ひとつの命（1975年4月、キャニオンレコード、A-253）
ふたりの四季 / 双六仁義（1980年、KA-1197）
幸せになれよ / なぐさめ（1983年、クラウンレコード、CWA-219）
なむあみだぶつ / 野狼のうた（クラウンレコード、CW-901）
おとこ坂 / おんな坂（日本コロムビア、AH-61）
アルバム
[
編集
]
流れ者（1972年、MR-2213）
著書
[
編集
]
ゼロの暗殺者 （自由書館 1983年3月）
ISBN 978-4915574023
鎮魂曲（レクイエム）は地獄で聴け （原案、
牛次郎
著、廣済堂出版 1986年10月）
ISBN 978-4331052358
鬼畜狩り （原案、牛次郎著、祥伝社 1991年4月）
ISBN 978-4396322137
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
この事実は、当然本人には一切知らされなかったが、若山の近親者はハワイ滞在中の勝以外、当時存命であった高齢の父・勝東治のみで、付き人らも「私たちでは受け止められない」とし、結局医師の説明に立ち会ったのは
山城新伍
と
花園ひろみ
であった。医師からは「私たちの言う事を聞いてくれて煙草を吸わないでいるとか、そういうことで騙し騙しいけば3年か4年は大丈夫かも知れない。だが覚悟だけはしておいて欲しい」と伝えられた。
^
実家が和菓子屋で自身も甘党だった
潮健児
が、ある日楽屋で汁粉を作っていた若山に「甘味を増すために塩を入れるのは素人」と進言。「ならばどうするのか？」と尋ねる若山にすかさず「もっと砂糖を入れればいいんです」と答えた事で一目置かれるようになったという
[
24
]
。
^
若山と顔を合わせた場合、座っていれば必ず立ち上がり、すれ違った時は必ず立ち止まって『若山先生、おはようございます!』と声をかけて最敬礼する。また、共演する場合には撮影開始前に若山の楽屋へ必ず挨拶に行く、当然であるが遅刻厳禁である。
^
同心は敵がいつ襲ってくるかわからないため、本来右手で刀を持つことはあり得ないが、ドラマだからという理由で他のシーンも右手に刀を持った状態で撮影してしまっている。また間半平という役のキャラクターカラーを際立たすために右手に刀を持たしていたとも言われている。
^
決して「やなぎさわ」とは呼ばなかった。
^
ちなみにこの日は撮影中止となり、柳沢は帰京するため風呂に入ろうとしたところ、スタッフから「俳優会館3階にある浴室が2か所空いているから、右側を使って良い」と勧められ、言われた通り右側の浴室を使用した。しかしその浴室は先に若山が使用しており、戻ってきた若山に見つかりそうになり、慌てて半裸のまま1階の大部屋用大浴場に逃げこんだ。廊下の水滴を辿って後を追ってきた若山に踏み込まれるが、周囲の役者らの機転と浴槽の湯に潜ったことで事なきを得た。帰京する新幹線の車中で、柳沢は極度の緊張と恐怖から解放され「爆睡」したという。この柳沢の「しくじり」は当時、すでに
関根勤
・
小堺一機
の耳に入っており、仲間内では有名だったという。なお、これらのエピソードは2004年2月10日から16日まで、
品川プリンスホテル
の「クラブeX」で開催された小堺とのコントライブ「小堺一機 & 柳沢慎吾LIVE ライブマン★コミック君!!」で披露されたほか、
日本テレビ
『
ザ!世界仰天ニュース
』（2007年4月25日放送分）で柳沢がゲスト出演した際、
笑福亭鶴瓶
のリクエストに応え、「1人コント」で一部始終を再現しており、柳沢のネタの1つになっていて、その後も度々披露している
[
出典無効
]
（もっとも、柳沢は話を誇張する癖が有るため、話すたびに細部が異なり、どこまで正確な話なのかは定かでは無い）。
^
2009年（平成21年）6月18日、
テレビ神奈川
・
TOKYO MX TV
『
博士の異常な鼎談
』で、ゲスト出演したコラムニスト・書評家の
吉田豪
が、この小説のあとがきを読む過程でその内訳を明かしている
[
出典無効
]
。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
e
f
g
h
東宝特撮映画全史 1983
, p.535, 「怪獣・SF映画俳優名鑑」
^
a
b
c
JJサニー千葉
『千葉流 サムライへの道』
ぶんか社
、2010年、154 - 171頁。
ISBN
4821142694
。
^
a
b
c
『圧巻!無頼派時代劇―ハードボイルド・ヒーローを斬る! (歴史群像シリーズ)』
学研
、2004年、115頁。
ISBN
9784056032680
。
^
a
b
c
「
深作欣二「千葉ちゃん、ウソって観客に思わせたら負け」
」『
アサ芸+
』、
徳間書店
、2012年11月29日、
2012年12月8日閲覧
。
^
南部僑一郎「スタア武芸帖」『小説倶楽部』11 (3)、
桃園書房
、1958年3月、218頁。
^
a
b
“
昭和53年度（第33回）芸術祭賞一覧
”. 2010年10月20日閲覧。
^
佐藤雅夫「プロダクション・ノート 魔界に祟られたスタジオ」（
パンフレット
）『魔界転生』、
角川春樹事務所
・
東映
、1981年6月6日、24 - 25頁。
^
“
過去興行収入上位作品 一般社団法人日本映画製作者連盟
”. 2014年6月30日閲覧。
^
「黒澤明」参謀が明かした「勝新太郎」と大喧嘩の一部始終
週刊新潮（2016年3月3日号）
^
『仲代達矢が語る 日本映画黄金時代』（PHP新書）P214
^

（2013年4月19日閲覧）
^
山城新伍
『若山富三郎・
勝新太郎
無頼控おこりんぼさびしんぼ』廣済堂文庫、2008年、233 - 259頁。
ISBN
9784331654330
。
^
“
麻雀中に急性心不全で倒れた若山富三郎｜プレイバック芸能スキャンダル史
”.
日刊ゲンダイDIGITAL
. 2020年3月4日閲覧。
^
“
麻雀中に急性心不全で倒れた若山富三郎｜プレイバック芸能スキャンダル史
”.
日刊ゲンダイDIGITAL
. 2020年3月4日閲覧。
^
“
兄の遺骨を食べ、薬物をパンツに隠す令和に語り継がれる「勝新太郎伝説」
”.
AERA dot.
. 2020年3月6日閲覧。
^
“
千葉真一 高倉健から東映解雇を救ってもらった体験を明かす
”.
ザ・トップ5
.
TBSラジオ
(2011年12月14日). 2014年11月21日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年11月24日閲覧。
^
"銀幕にかける情熱 夢・ロマン そて挑戦".
本格報道 INsideOUT
. 20 March 2013.  21:00 - 21:54 minutes in.
BS11
。
^
“
賞金稼ぎ (1975)
”.
東映チャンネル
. 2013年1月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年1月18日閲覧。
^
竹中労 (1976).
鞍馬天狗のおじさんは―聞書アラカン一代
. 白川書院.
ASIN
B000J8VD9U
^
a
b
c
d
e
f
山城新伍
『若山富三郎・
勝新太郎
無頼控おこりんぼさびしんぼ』
幻冬舎
、1998年、46頁、51 - 57頁、62 - 65頁、72頁、83 - 91頁、98頁頁。
ISBN
4877282424
。
^
若山騎一郎
『不器用に生きた男 わが父若山富三郎』ひらく、1998年、172 - 173頁。
ISBN
4341190423
。
^
「人 若山富三郎」『グラフNHK』11月号(25巻11号、通巻475)、NHK、1984年11月1日、2頁。
^
[1]
^
潮健児 『星を喰った男』（1993年、
バンダイ
）
ISBN 4891895187
[
要ページ番号
]
^
結婚式の会場で招待客が渡したご祝儀の金額を読み上げるといった事は通常ではありえない事である。
^
番組エピソード早坂暁と「ＮＨＫドラマ」NHKアーカイブス
^
昭和53年度 第33回 文化庁芸術祭賞
参考文献
[
編集
]
『東宝特撮映画全史』監修
田中友幸
、
東宝
出版事業室、1983年12月10日。
ISBN
4-924609-00-5
。
外部リンク
[
編集
]
若山富三郎
-
日本映画データベース
若山富三郎
-
allcinema
若山富三郎
-
KINENOTE
Tomisaburo Wakayama
-
IMDb
（英語）
若山富三郎
-
MOVIE WALKER PRESS
若山富三郎
-
テレビドラマデータベース
若山富三郎
-
NHK人物録
受賞
表
話
編
歴
日本アカデミー賞
・
最優秀主演男優賞
1970年代
高倉健
（1977）
緒形拳
（1978）
若山富三郎
（1979）
1980年代
高倉健
（1980）
高倉健
（1981）
平田満
（1982）
緒形拳
（1983）
山﨑努
（1984）
千秋実
（1985）
緒形拳
（1986）
山﨑努
（1987）
西田敏行
（1988）
三國連太郎
（1989）
1990年代
岸部一徳
（1990）
三國連太郎
（1991）
本木雅弘
（1992）
西田敏行
（1993）
佐藤浩市
（1994）
三國連太郎
（1995）
役所広司
（1996）
役所広司
（1997）
柄本明
（1998）
高倉健
（1999）
2000年代
寺尾聰
（2000）
窪塚洋介
（2001）
真田広之
（2002）
中井貴一
（2003）
寺尾聰
（2004）
吉岡秀隆
（2005）
渡辺謙
（2006）
吉岡秀隆
（2007）
本木雅弘
（2008）
渡辺謙
（2009）
2010年代
妻夫木聡
（2010）
原田芳雄
（2011）
阿部寛
（2012）
松田龍平
（2013）
岡田准一
（2014）
二宮和也
（2015）
佐藤浩市
（2016）
菅田将暉
（2017）
役所広司
（2018）
松坂桃李
（2019）
2020年代
草彅剛
（2020）
西島秀俊
（2021）
妻夫木聡
（2022）
役所広司
（2023）
横浜流星
（2024）
日本アカデミー賞
作品賞
監督賞
脚本賞
アニメーション作品賞
外国作品賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
音楽賞
表
話
編
歴
キネマ旬報ベスト・テン
主演男優賞
1950年代
森雅之
（1955）
佐田啓二
（1956）
フランキー堺
（1957）
市川雷蔵
（1958）
船越英二
（1959）
1960年代
小林桂樹
（1960）
三船敏郎
（1961）
仲代達矢
（1962）
勝新太郎
（1963）
山村聰
（1964）
三國連太郎
（1965）
小沢昭一
（1966）
市川雷蔵
（1967）
三船敏郎
（1968）
渥美清
（1969）
1970年代
井川比佐志
（1970）
佐藤慶
（1971）
井川比佐志
（1972）
菅原文太
（1973）
萩原健一
（1974）
佐分利信
(1975)
水谷豊
（1976）
高倉健
（1977）
緒形拳
（1978）
若山富三郎
（1979）
1980年代
渡瀬恒彦
（1980）
永島敏行
（1981）
根津甚八
（1982）
松田優作
（1983）
山﨑努
（1984）
北大路欣也
（1985）
内田裕也
（1986）
時任三郎
（1987）
真田広之
（1988）
三國連太郎
（1989）
1990年代
岸部一徳
（1990）
三國連太郎
（1991）
原田芳雄
（1992）
真田広之
（1993）
奥田瑛二
（1994）
真田広之
（1995）
役所広司
（1996）
役所広司
（1997）
柄本明
(1998）
高倉健
(1999）
2000年代
原田芳雄
（2000）
窪塚洋介
（2001）
真田広之
（2002）
妻夫木聡
（2003）
ビートたけし
(2004）
オダギリジョー
（2005）
渡辺謙
（2006）
加瀬亮
（2007）
本木雅弘
（2008）
笑福亭鶴瓶
（2009）
2010年代
豊川悦司
（2010）
原田芳雄
（2011）
森山未來
（2012）
松田龍平
（2013）
綾野剛
（2014）
二宮和也
（2015）
柳楽優弥
（2016）
菅田将暉
（2017）
柄本佑
（2018）
池松壮亮
（2019）
2020年代
森山未來
（2020）
役所広司
（2021）
沢田研二
（2022）
役所広司
（2023）
松村北斗
（2024）
表
話
編
歴
ブルーリボン賞
主演男優賞
1950年代
山村聰
（1950）
三船敏郎
（1951）
森繁久彌
（1955）
佐田啓二
（1956）
フランキー堺
（1957）
市川雷蔵
（1958）
長門裕之
（1959）
1960年代
三國連太郎
（1960）
三船敏郎
（1961、1965）
仲代達矢
（1962）
中村錦之助
（1963）
小林桂樹
（1964）
ハナ肇
（1966）
1970年代
菅原文太
（1975）
渡哲也
（1976）
高倉健
（1977）
緒形拳
（1978）
若山富三郎
（1979）
1980年代
仲代達矢
（1980）
永島敏行
（1981）
渥美清
（1982）
緒形拳
（1983）
山﨑努
（1984）
千秋実
（1985）
田中邦衛
（1986）
陣内孝則
（1987）
ハナ肇
（1988）
三國連太郎
(1989）
1990年代
原田芳雄
（1990）
竹中直人
（1991）
本木雅弘
（1992）
真田広之
（1993、1995）
奥田瑛二
（1994）
役所広司
（1996、1997）
ビートたけし
（1998）
高倉健
（1999）
2000年代
織田裕二
（2000）
野村萬斎
（2001）
佐藤浩市
（2002）
西田敏行
（2003）
寺尾聰
（2004）
真田広之
（2005）
渡辺謙
（2006）
加瀬亮
（2007）
本木雅弘
（2008）
笑福亭鶴瓶
（2009）
2010年代
妻夫木聡
（2010）
竹野内豊
（2011）
阿部寛
（2012）
高良健吾
（2013）
浅野忠信
（2014）
大泉洋
（2015）
松山ケンイチ
（2016）
阿部サダヲ
（2017）
舘ひろし
（2018）
中井貴一
（2019）
2020年代
草彅剛
（2020）
岡田准一
（2021）
二宮和也
（2022）
神木隆之介
（2023）
山口馬木也
（2024）
括弧内は作品年度を示す、授賞式の年は翌年（2月）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
ブルーリボン賞
助演男優賞
1950年代
笠智衆
（1951）
加東大介
（1952）
進藤英太郎
（1953）
東野英治郎
（1954）
加東大介
（1955）
多々良純
（1956）
三井弘次
（1957）
中村鴈治郎
（1958）
小沢昭一
（1959）
1960年代
織田政雄
（1960）
山村聰
（1961）
伊藤雄之助
（1962）
河原崎長一郎
（1963）
西村晃
（1964）
田村高廣
（1965）
中村嘉葎雄
（1966）
1970年代
原田芳雄
（1975）
大滝秀治
（1976）
若山富三郎
（1977）
渡瀬恒彦
（1978）
三國連太郎
（1979）
1980年代
丹波哲郎
（1980）
津川雅彦
（1981）
柄本明
（1982）
田中邦衛
（1983）
高品格
（1984）
ビートたけし
（1985）
すまけい
（1986）
三船敏郎
（1987）
片岡鶴太郎
（1988）
板東英二
（1989）
1990年代
柳葉敏郎
（1990）
永瀬正敏
（1991）
室田日出男
（1992）
所ジョージ
（1993）
中村敦夫
（1994）
萩原聖人
（1995）
渡哲也
（1996）
西村雅彦
（1997）
大杉漣
（1998）
武田真治
（1999）
2000年代
香川照之
（2000、2006）
山﨑努
（2001）
津田寛治
（2002）
山本太郎
（2003）
オダギリジョー
（2004）
堤真一
（2005）
三浦友和
（2007）
堺雅人
（2008）
瑛太
（2009）
2010年代
石橋蓮司
（2010）
伊勢谷友介
（2011）
井浦新
（2012）
ピエール瀧
（2013）
池松壮亮
（2014）
本木雅弘
（2015）
リリー・フランキー
（2016）
ユースケ・サンタマリア
（2017）
松坂桃李
（2018）
吉沢亮
（2019）
2020年代
成田凌
（2020）
仲野太賀
（2021）
飯尾和樹
（2022）
佐藤浩市
（2023）
大沢たかお
（2024）
括弧内は作品年度を示す、授賞式の年は翌年（2月）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
毎日映画コンクール男優主演賞
1940年代
小沢栄太郎
（1946）
森雅之
（1947）
笠智衆
（1948）
志村喬
（1949）
1950年代
佐分利信
（1950）
笠智衆
（1951)
佐分利信
（1952）
上原謙
（1953）
山村聰
（1954）
森繁久彌
（1955）
佐田啓二
（1956）
三船敏郎
（1957）
小林桂樹
（1958）
船越英二
（1959）
1960年代
小林桂樹
（1960）
仲代達矢
（1961）
殿山泰司
（1962）
小林桂樹
（1963）
西村晃
（1964）
三國連太郎
（1965）
小沢昭一
（1966）
田中邦衛
（1967）
寺田農
（1968）
渥美清
（1969）
1970年代
井川比佐志
（1970）
勝新太郎
（1971）
地井武男
（1972）
丹波哲郎
（1973）
三國連太郎
（1974）
佐分利信
（1975）
渡哲也
（1976）
高倉健
（1977）
緒形拳
（1978）
若山富三郎
（1979）
1980年代
仲代達矢
（1980）
田村高廣
（1981）
西村晃
（1982）
緒形拳
（1983）
山﨑努
（1984）
北大路欣也
（1985）
奥田瑛二
(1986）
津川雅彦
（1987）
ハナ肇
（1988）
三國連太郎
（1989）
1990年代
古尾谷雅人
（1990）
永瀬正敏
（1991）
長塚京三
（1992）
岸谷五朗
（1993）
奥田瑛二
（1994）
役所広司
（1995）
役所広司
（1996）
原田芳雄
（1997）
本木雅弘
（1998）
小林桂樹
（1999）
2000年代
浅野忠信
（2000）
三橋達也
（2001）
真田広之
（2002）
西田敏行
（2003）
ビートたけし
（2004）
浅野忠信
（2005)
佐藤浩市
（2006)
国分太一
（2007)
阿部寛
（2008）
松山ケンイチ
（2009）
2010年代
堤真一
（2010）
森山未來
（2011）
夏八木勲
（2012）
松田龍平
(2013）
綾野剛
（2014）
塚本晋也
（2015）
本木雅弘
（2016）
菅田将暉
（2017）
柄本佑
(2018)
成田凌
（2019）
2020年代
森山未來
（2020）
佐藤健
（2021）
沢田研二
（2022）
鈴木亮平
（2023）
横浜流星
（2024）
括弧内は作品年度を示す、授賞式の年は翌年（2月）
表
話
編
歴
NHK紅白歌合戦審査員
第1回
春日由三
吉本明光
第2回
中山晋平
第3回
春日由三
吉川義雄
第4回
春日由三
吉川義雄
川村専一
狩野近雄
河上英一
笹本恭彦
明瀬裕
池田太郎
牧定忠
第5回
春日由三
吉川義雄
渋沢秀雄
横山隆一
西崎緑
貝谷八百子
田付辰子
メイ牛山
第6回
春日由三
吉川義雄
岩田専太郎
勅使河原蒼風
千代の山雅信
小山いと子
吉村公三郎
市川翠穂
マヤ片岡
第7回
春日由三
吉川義雄
三國連太郎
小西得郎
栃錦清隆
青木茂高
河上牧子
水木洋子
坂西志保
田村佐紀子
吾妻徳穂
第8回
吉川義雄
田中角栄
菊田一夫
若乃花勝治
金田正一
奥むめお
森田たま
細川ちか子
近藤百合子
第9回
吉川義雄
横山泰三
水原茂
稲垣浩
朝汐太郎
沢田美喜
杉村春子
戸川エマ
赤堀全子
第10回
吉川義雄
木下惠介
大宅壮一
杉浦幸雄
若羽黒朋明
長谷川春子
大濱英子
榊淑子
谷桃子
第11回
吉川義雄
秋山登
唐島基智三
柏戸剛
松本幸四郎
中村汀女
田中絹代
秋山ちえ子
江上トミ
第12回
長沢泰治
土門拳
高田元三郎
仲代達矢
大鵬幸喜
和田夏十
勅使河原霞
村山リウ
森光子
第13回
長沢泰治
工藤昭四郎
東郷青児
森英恵
大山康晴
山内一弘
佐田の山晋松
藤間紫
岡田茉莉子
十返千鶴子
浪花千栄子
第14回
長沢泰治
細川隆元
丹羽文雄
實川延若
中西太
栃ノ海晃嘉
飯田蝶子
貞閑晴
新珠三千代
花柳壽輔
佐久間良子
第15回
長沢泰治
大林清
北葉山英俊
林与一
古賀忠道
春風亭柳橋
岩下志麻
司葉子
長谷川町子
林美智子
吉屋信子
第16回
坂本朝一
円地文子
安達曈子
入江美樹
藤村志保
小絲源太郎
松下幸之助
ファイティング原田
緒形拳
第17回
坂本朝一
樫山文枝
五代利矢子
浜美枝
山崎豊子
大佛次郎
尾上菊之助
加藤芳郎
鶴ヶ嶺昭男
第18回
中山卯郎
福島慎太郎
木村秀政
西本幸雄
石坂浩二
福原美和
栗原小巻
塩月弥栄子
平岩弓枝
第19回
中山卯郎
江夏豊
王馬熙純
榊原仟
鈴木俊一
曽野綾子
高田敏子
藤田弓子
三船敏郎
第20回
中山卯郎
浅丘ルリ子
市川海老蔵
今井通子
大谷直子
菅野義丸
佐藤愛子
鶴岡一人
平幹二朗
第21回
中道定雄
坂東玉三郎
樋口久子
小林弘
三田佳子
志村喬
武原はん
玉の海正洋
中山律子
第22回
仲代達矢
小野田勇
浪花家辰造
大場政夫
宇田川龍男
堀内寿子
大山英子
村山加代子
中山きよ子
樫山文枝
山口果林
高橋信雄
山下迪子
館弘子
石田芳夫
中山紀子
井沢つま
森戸辰男
溝尾正志
花本方美
為久優子
成田和子
桑田たつ子
村上巳里
山下誠
小川善三郎
河野久枝
桑原永子
田中由起子
佐藤太圭子
山田三智穂
大谷豊二
高橋優子
貴ノ花利彰
赤塚洋文
平内義幸
富岡雅寛
山崎勲
平賀輝子
中川時子
第23回
加藤稔
池内淳子
中原誠
森英恵
小林桂樹
中村汀女
井上ひさし
中野貴代
神田好武
真木洋子
輪島大士
第24回
高橋洋子
生沼スミエ
棟方志功
村上元三
京マチ子
サトウサンペイ
高田ユリ
尾上菊五郎
寺島純子
北の湖敏満
第25回
根本良夫
橋本明治
杉村春子
尾上松緑
栗原小巻
堀江謙一
檀ふみ
魁傑將晃
新垣留美子
第26回
根本良夫
尾上梅幸
高橋展子
吉永小百合
加藤剛
三林京子
大竹しのぶ
古葉竹識
三重ノ海五郎
第27回
池田彌三郎
浅丘ルリ子
中村梅之助
小野清子
村上隆
堤加蓉子
カロリーナ・ピレス・ド・リオ
若三杉壽人
川上哲治
第28回
川口幹夫
市川染五郎
上田利治
旭國斗雄
水島新司
川橋幸子
橋田壽賀子
新井春美
竹下景子
第29回
川口幹夫
北の湖敏満
岩下志麻
植村直己
八千草薫
安奈淳
森和人
森下洋子
山本浩二
第30回
加藤好雄
若山富三郎
ミヤコ蝶々
菅原文太
大原麗子
松本零士
重兼芳子
古葉竹識
多岐川裕美
第31回
加藤好雄
松本幸四郎
陳舜臣
佐久間良子
木田勇
向田邦子
島田陽子
鈴木喜久子
角田好雄
第32回
渡辺一雄
石毛宏典
古手川祐子
緒形拳
花井幸子
倉本昌弘
森光子
坂田栄男
高橋洋子
秋竜山
澤地久枝
第33回
香川宏
生沼スミエ
玉の海梅吉
森英恵
山藤章二
池上季実子
広岡達朗
村松友視
真野響子
滝田栄
橋田壽賀子
前橋汀子
市川猿之助
第34回
香川宏
三船敏郎
松本幸四郎
大原麗子
田淵幸一
樋口久子
松坂慶子
田中裕子
隆の里俊英
谷川浩司
林真理子
胡桃沢耕史
宮尾登美子
山口小夜子
役所広司
第35回
菊池綜一
江上由美
釜本邦茂
名取裕子
風間杜夫
石井幹子
連城三紀彦
里中満智子
衣笠祥雄
松坂慶子
市川海老蔵
第36回
遠藤利男
三田佳子
中村吉右衛門
高野悦子
小池一夫
武原はん
ジェームス三木
山口洋子
吉田義男
大地真央
北尾光司
第37回
中野正之
森光子
清原和博
森下洋子
雁屋哲
黒柳朝
加藤芳郎
山崎洋子
渡辺謙
加納みゆき
千代の富士貢
第38回
吉岡利夫
若尾文子
中井貴一
森瑤子
江藤俊哉
俵万智
逢坂剛
森口祐子
近藤真一
若村麻由美
北勝海信芳
第39回
今西陽一郎
三田佳子
片岡孝夫
伊藤京子
森祇晶
浅野温子
安野光雅
伊勢桃代
新井満
山口智子
千代の富士貢
第40回
沖清司
千代の富士貢
いしだあゆみ
ねじめ正一
小林浩美
中村勘九郎
村崎芙蓉子
西田敏行
石岡瑛子
斎藤雅樹
渡辺梓
第41回
沖清司
山本陽子
中村鴈治郎
諏訪内晶子
野田秀樹
コシノジュンコ
渡辺久信
森口祐子
松岡修造
沢口靖子
真田広之
第42回
小林由紀子
増井光子
山崎豊子
秋山幸二
芦原すなお
荻野アンナ
若花田勝
貴花田光司
緒形直人
鷲尾いさ子
田中好子
第43回
内林達夫
有森裕子
曙太郎
古賀稔彦
富司純子
中田久美
野茂英雄
村上弘明
伊藤みどり
森光子
高橋克彦
第44回
松尾武
三田佳子
米長邦雄
市川團十郎
細川直美
筒井道隆
つみきみほ
松原敏春
平瀬真由美
宮尾登美子
川淵三郎
内館牧子
田村亮子
植木等
野村克也
中丸三千繪
古田敦也
ミヤコ蝶々
曙太郎
古橋廣之進
大林素子
第45回
松尾武
イチロー
赤井英和
奥野史子
岩下志麻
羽生善治
南井克巳
賀来千香子
川本ゆかり
市川崑
森光子
第46回
上田洋一
古田敦也
田村亮子
天海祐希
竹中直人
原辰徳
水谷八重子
中村紘子
ジョージ川口
柳家小さん
大石芳野
第47回
上田洋一
有森裕子
川口能活
江角マキコ
仰木彬
清水市代
中村橋之助
森英恵
桂米朝
大石静
周防正行
第48回
大橋晴夫
井原正巳
吉永小百合
片岡仁左衛門
伊藤みどり
佐々木主浩
佐藤夕美子
本木雅弘
篠田節子
谷川浩司
吉行あぐり
第49回
大橋晴夫
清水宏保
藤原紀香
琴錦功宗
中村玉緒
松平健
俵万智
ジェームス三木
服部道子
熊川哲也
浅利純子
第50回
伊東律子
出島武春
松嶋菜々子
内館牧子
野村萬斎
田村亮子
津川雅彦
草笛光子
阿久悠
福嶋晃子
乙武洋匡
第51回
伊東律子
田村亮子
長嶋茂雄
高橋尚子
渡辺謙
池内淳子
佐々木主浩
岡本綾
井上康生
木村佳乃
内藤國雄
第52回
出田幸彦
栃東大裕
川原亜矢子
室伏広治
竹田恆和
松岡佑子
唐沢寿明
平良とみ
天海祐希
藤田宜永
森下洋子
第53回
出田幸彦
朝青龍明徳
米倉涼子
市川新之助
阿川佐和子
宮本恒靖
仲間由紀恵
高橋由伸
恩田美栄
岩合光昭
岸惠子
第54回
中村季恵
浅野ゆう子
五木寛之
優香
三谷幸喜
村山由佳
末續慎吾
村主章枝
武田真治
有馬稲子
星野仙一
第55回
中村季恵
野口みずき
野村忠宏
橋田壽賀子
中村勘九郎
荒川静香
滝沢秀明
高島礼子
和田一浩
森光子
日野原重明
第56回
琴欧州勝紀
薬師丸ひろ子
野口聡一
長澤まさみ
山田洋次
森光子
上川隆也
眞鍋かをり
林家正蔵
栗原はるみ
第57回
渡辺謙
阿木燿子
リリー・フランキー
藤山直美
内野聖陽
横峯さくら
田口壮
吉田都
鎌田實
瀬戸内寂聴
第58回
宮﨑あおい
上田桃子
岡島秀樹
青木功
中村勘三郎
新垣結衣
茂木健一郎
坂東眞理子
陣内智則
藤原紀香
第59回
本木雅弘
吉田沙保里
太田雄貴
高橋尚子
松本幸四郎
松坂慶子
姜尚中
堀北真希
妻夫木聡
上野由岐子
第60回
白鵬翔
草刈民代
阿部寛
深田恭子
原辰徳
勝間和代
城田優
杉山愛
西田敏行
森光子
第61回
野口聡一
湊かなえ
岩崎夏海
寺島しのぶ
髙橋大輔
上野樹里
伊勢谷友介
仲間由紀恵
北大路欣也
武良布枝
第62回
大竹しのぶ
田中将大
コシノジュンコ
三谷幸喜
鈴木京香
佐々木則夫
鈴木明子
松山ケンイチ
松井冬子
琴奨菊和弘
第63回
綾瀬はるか
尾木直樹
澤穂希
中村勘九郎
樹木希林
桂文枝
吉田沙保里
入江陵介
菅野よう子
日馬富士公平
第64回
田中将大
滝川クリステル
宮藤官九郎
宮本信子
杉良太郎
風吹ジュン
岡田准一
杏
片岡愛之助
阿川佐和子
第65回
中園ミホ
尾上松也
蜷川実花
山中伸弥
井上真央
阿部寛
仲間由紀恵
タモリ
黒柳徹子
第66回
羽生結弦
堺雅人
長澤まさみ
大泉洋
土屋太鳳
三宅宏実
上橋菜穂子
所ジョージ
有村架純
又吉直樹
第67回
高畑充希
辻沙絵
草刈正雄
新垣結衣
大谷翔平
萩野公介
伊調馨
秋本治
春風亭昇太
村田沙耶香
第68回
村田諒太
村上茉愛
加藤一二三
吉岡里帆
高橋一生
宮本信子
鈴木亮平
林真理子
第69回
阿部サダヲ
安藤サクラ
池江璃花子
小平奈緒
佐藤健
出川哲朗
永野芽郁
中村勘九郎
夏井いつき
野村萬斎
長谷部誠
第70回
井上尚弥
上沼恵美子
サンドウィッチマン
渋野日向子
瀬戸大也
田中圭
戸田恵梨香
中西麻耶
長谷川博己
広瀬すず
吉野彰
第71回
黒柳徹子
サンドウィッチマン
杉咲花
染谷将太
チコちゃん
宮崎美子
宮本亞門
室伏広治
吉沢亮
第72回
石川佳純
清原果耶
小池栄子
坂口健太郎
谷真海
三谷幸喜
第73回
芦田愛菜
黒柳徹子
西村宏堂
羽生結弦
坂東彌十郎
福原遥
松本潤
村上宗隆
森保一
吉田都
第74回
北口榛花
国枝慎吾
堺雅人
俵万智
寺島しのぶ
寺田宜弘
バカリズム
吉高由里子
第75回
青山剛昌
内村光良
上地結衣
河合優実
堀米雄斗
森下洋子
横浜流星
吉田恵里香
表
話
編
歴
勝新太郎
家族・親族
杵屋勝東治
（父）
若山富三郎
（兄）
中村玉緒
（妻）
鴈龍
（長男）
奥村真粧美
（長女）
若山騎一郎
（甥）
2代目中村鴈治郎
（義父）
坂田藤十郎
（義兄）
主な出演映画
花の白虎隊
大阪物語
日蓮と蒙古大襲来
釈迦
不知火検校
悪名
シリーズ
兵隊やくざ
シリーズ
やくざ坊主
座頭市物語
シリーズ
人斬り
富士山頂
主な出演テレビドラマ
大忠臣蔵
長谷川伸シリーズ
狼・無頼控
女たちの大坂城
西部警察 PART-III
独眼竜政宗
勝プロダクション
子連れ狼 子を貸し腕貸しつかまつる
唖侍鬼一法眼
夫婦旅日記 さらば浪人
座頭市物語
痛快!河内山宗俊
新・座頭市
警視-K
走れ!熱血刑事
あいつと俺
関連項目
大映
関連人物
永田雅一
藤原礼子
市川雷蔵
田宮二郎
松平健
日高晤郎
小堺一機
ルー大柴
石原裕次郎
渡辺謙
扇千景
林又一郎
林与一
仁美凌
上原謙
加山雄三
B'Z
（
稲葉浩志
・
松本孝弘
）
カテゴリ
典拠管理データベース
全般
FAST
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
スペイン
2
フランス
BnF data
ドイツ
アメリカ
日本
芸術家
MusicBrainz
その他
IdRef
「

」から取得


https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2024/03/31/kiji/20240331s00041000403000c.html
柳沢慎吾
Photo By スポニチ
俳優でタレントの
柳沢慎吾
（62）が30日放送のTBS「人生最高レストラン」（土曜後11・00）にゲスト出演。「怖かった」と話す超大物俳優について語った。
柳沢は26歳の時に時代劇「名奉行遠山の金さん」に出演しており、主演を務め、2017年に他界した松方弘樹さんは「お兄ちゃん」と慕う間柄だったと明かした。
一方、柳沢が京都の撮影所で一番怖かった存在については「若山さん」と回答。加藤が「富三郎さん。勝新（勝新太郎）さんのお兄さんですよ」と1992年に他界した名優だと説明した。
柳沢は「26だから分かんないわけよ。若山さんって誰？」という状況だったとし、若山さんが入って来ると「ちーっす！」と歯をいじりながらあいさつしたという。
女将の島崎和歌子が「ちーっすって言ったんですか？」と驚くと、柳沢は「当時チェッカーズがちーっすって言うのはやってたのよ」。すると若山さんは硬直しながら柳沢のことを指さしたとした。
その後、スタッフから若山さんが怒っており、早く会いに行くように伝えられた柳沢は特別室へ。柳沢はあいさつしたものの「笑ってんだけど、ひきつってるわけ。笑顔がさ、歯が渇いちゃったから（唇が）降りないのよ」という状態だったとした。
そうして「失礼します」帰ろうとすると、若山さんから「おい、柳沢慎吾、座れよ」との言葉が。その後は「ずーっと20分間」若山さんは柳沢の顔を見つめていたという。
するとそこへ松方さんが現れ、「こいつは柳沢慎吾って言って金さんに出てもらってんですよ」と紹介した。すると若山さんは「分かってるよ弘樹、だからこうしてこいつとしゃべってたんじゃねえか」と話したと言う。実際は「しゃべってないんだよ一言も」と柳沢は説明したものの、結局松方さんが間に入ってくれたことで「OKになった」と一言。加藤は「怖～」とつぶやいた。
その後、撮影では若山さんとの共演シーンが。同心役の柳沢は刀を手に若山さんに「うるせえな、このジジイ、おめえは引っ込んでろ！」と言い放つシーンを演じた。だがテストで「OK」が出ると、若山さんは「おい柳沢慎吾、おめえはどっちで刀持ってんだよ」とポツリ。右だと答えると、「おめえの役はなんなんだよ。同心っていうのはいつ敵が襲ってくるか分かんねえから、左で刀持ってるもんだろうが」と指摘したとした。
柳沢は「松尾（正武）監督が右で持てって言ったんです」と震えながら回答すると、若山さんは監督を呼び出し「もめてるわけよ。そのはざま、そのはざまなのよ俺」と柳沢。心配したが、和解して本番を撮影することに。「先生すみませんでした」と頭を下げたが、若山さんは「だからよ、同心っていうのは…」とまだ話していたという。
そうして撮影を再開する直前になると、監督から「慎吾ちゃん、“うるせえな、このジジイ”の前に“クソ”つけて」との指示が。柳沢は「言えないですよ」と抵抗したものの、監督が「さらっと言ったら分かんないですよ」などと言っているうちに撮影がスタート。結局柳沢は「このクソジジイ」と言い切った。
すると「OK」が出ると、若山さんが「柳沢慎吾、おめえよ、セリフ2つ増えたろ」と柳沢の元へ。「聞かせろ」と録音したテープを確認すると、柳沢は「松尾監督が言えって…」と震えながら再び言い訳。若山さんは再び監督を呼び出したとし、「で、中止になった」と柳沢は説明した。
加藤が「そのシーンなくなったんですか？」と心配すると、柳沢は「次の週にまた撮るって」。若山さんは先に帰ることになったとし、そうして若山さんを見送ると、柳沢のシーンだけ再度撮影することになったとした。
柳沢は「もうほんとやだ。生きた心地しないよ、26になってさあ。最悪だよ、ちきしょう」などとぼやいていたが、スタートがかかると「まったくうるせえクソジジイだぜ」などといったセリフを無時にこなした。
すると、再び「柳沢慎吾」と呼ぶ声が。柳沢は若山さんが「まだいたの、スタジオに。座ってたんだよ」と明かすと、「最終的にはそれ終わって帰ったの」と回顧。加藤が「すげえな、普通じゃないわ」と感心すると、柳沢は「普通じゃないっすよ」と振り返った。
続きを表示
スポニチアネックス取材班
この記事のフォト
「柳沢慎吾」特集記事
柳沢慎吾仲良しの30歳人気演歌歌手は90歳母が「大好きなんです」…
［ 2025年5月30日 15:00 ］
「続・続・最後から二番目の恋」柳沢慎吾が中井貴一と20年ぶりドラ…
［ 2025年5月6日 06:00 ］
柳沢慎吾「特殊詐欺、あばよ！」署員たちと「劇団」結成特殊詐…
［ 2025年4月26日 05:00 ］
柳沢慎吾ドラマ撮影一時中断した驚きの理由監督が承諾し「止め…
［ 2025年4月19日 12:18 ］
柳沢慎吾ビール2杯目踏みとどまったワケロッチ中岡「大変な理由…
［ 2025年4月19日 12:00 ］
「柳沢慎吾」特集記事をもっと見る
「美脚」特集記事
“美脚ズラリ”「SHOOTGIRLS」全員集合ショット公開に「調和のとれた…
［ 2025年6月9日 12:12 ］
ももクロ百田夏菜子ミニから美脚スラリ！「雰囲気ガラリっ!!」「…
［ 2025年6月8日 21:56 ］
上戸彩スポブラ＆シャツ姿で美腹筋披露！驚きの声「アラフォー…
［ 2025年6月8日 15:28 ］
山田優“夏先取り”のスタイル披露ビーサンなのに…「おみ足が神レ…
［ 2025年6月7日 18:29 ］
“可愛すぎる新喜劇女優”小寺真理限界ミニスカ姿にファン困惑？「…
［ 2025年6月5日 14:45 ］
「美脚」特集記事をもっと見る
大胆美脚披露！
中居正広
広末涼子
細川たかし「我が道」
STARTO ENTERTAINMENT
Kエンタメ
宝塚歌劇団
藤井聡太
矢沢永吉
結婚特集
騒動特集
芸人 イチオシ
ドラマ
芸能人の不倫特集
乃木坂46
櫻坂46
日向坂46
嵐
芸能界にはびこる薬物問題
スポニチ記者が見た！
芸能記者コラム
写真集発売！
将棋
芸能の2024年3月31日のニュース
瀧本美織初のソロライブ東京公演を開催
［ 2024年4月1日 01:28 ］芸能
吉本新喜劇・金原早苗離婚していた「滝クリモノマネ」で話題、21年に結婚も…現在は地元で娘と生活
［ 2024年4月1日 00:29 ］芸能
元プラス・マイナス岩橋「再婚しました」4月1日午前0時ちょうどに…「え！どっち？」ファン大混乱
［ 2024年4月1日 00:21 ］芸能
柴田阿弥大学院に進学を報告「秋頃から私の中で挑戦し学びたいという思いが強くなり」
［ 2024年4月1日 00:06 ］芸能
復活「すぽると！」“キャプテン”千鳥はいきなり不在「初回放送に行けません」大悟も「ビックリ」
［ 2024年3月31日 23:32 ］芸能
尼神インター解散誠子は元乃木坂・樋口日奈から「門出」の花束「日奈と叶えたい夢たくさん…叶えます」
［ 2024年3月31日 23:19 ］芸能
内山理名夫・吉田栄作の事務所に所属へ「一歩一歩学びながら、ゆっくりと」インスタでも退所報告
［ 2024年3月31日 23:09 ］芸能
お笑いコンビ「ハイツ友の会」が解散発表5年で清水香奈芽「芸人をやめるという判断」西野「ピンで活動」
［ 2024年3月31日 23:04 ］芸能
相川七瀬大学で学ぶ背中を長男、音楽家としての背中を次男が追う「子育てに関して正解だったのかも」
［ 2024年3月31日 23:02 ］芸能
内山理名「スウィートパワー」円満退社「今後は自分のペースで活動を」今後は夫・吉田栄作の事務所に所属
［ 2024年3月31日 23:00 ］芸能
相川七瀬大学進学を決めたきっかけは子供らとの関係同級生通じ「息子を理解できるように」
［ 2024年3月31日 23:00 ］芸能
セクゾ4人体制最後のライブ後に超サプライズ！同じ衣装着たマリウス葉が登場しデビュー曲歌唱
［ 2024年3月31日 22:51 ］芸能
なにわ男子藤原ブチギレ事件を回想「村上君とか横山君から代々、受け継がれているから…」
［ 2024年3月31日 22:46 ］芸能
旅立ちの3月31日木久扇が卒業、関口宏は勇退、和牛が解散、中島健人はセクゾ卒業、藤井アナは退社…
［ 2024年3月31日 22:45 ］芸能
明石家さんまの黒歴史ある日の営業で驚きの観客数…その正体にスタジオどよめき
［ 2024年3月31日 22:45 ］芸能
“新米パパ”有吉弘行子育ての大変さ語る「げっぷしたら、吐いて…びっくり」夏目三久さんの近況も
［ 2024年3月31日 22:29 ］芸能
上重聡アナ「長いようで短かった」日テレ退社＆シューイチ卒業を報告体格ブラザーズ3ショットも
［ 2024年3月31日 22:28 ］芸能
「だれかtoなかい」二宮和也MC卒業で後任は誰?次回ゲストは吉田鋼太郎と高畑充希
［ 2024年3月31日 22:27 ］芸能
有吉弘行、森香澄の“借りた服に香水”アピールに思うこと自身も似た経験で「めっちゃイヤだったな」
［ 2024年3月31日 22:10 ］芸能
日向坂46グループ最大の危機告白「みんなで辞めようって」「私たちじゃダメなんだって」
［ 2024年3月31日 22:03 ］芸能
ニュース一覧を見る


https://ameblo.jp/matinotiisanahogusiyasan/entry-12886181851.html
街の小さなほぐし屋さん｜ホットペッパービューティー
【ホットペッパービューティー】街の小さなほぐし屋さんのサロン情報。サロンの内外装、お得なクーポン、ブログ、口コミ、住所、電話番号など知りたい情報満載です。ホットペッパービューティーの２４時間いつでもOKなネット予約を活用しよう！
beauty.hotpepper.jp


https://hikaku-kounyu-tuuhan.com/yanagisawa-shingo-yome-tsuma-dare/
俳優やタレントとして明るいキャラクターで親しまれている柳沢慎吾さん。その私生活に関心が集まり、特に嫁である田村早苗さんがどんな人物なのか注目されています。
柳沢慎吾の嫁や妻は誰なのか、という疑問のほか、娘が事故に遭ったという噂や、子供がいるのではないかという検索が後を絶ちません。また、年収や現在の活動、家族に関する話題や、創価学会との関係まで様々な情報が飛び交っています。
本記事では、信頼できる情報をもとに、結婚の馴れ初めから夫婦の現在、生活ぶりや噂の真偽について詳しく解説していきます。
柳沢慎吾 – Wikipedia↗
記事のポイント
妻・田村早苗さんとの出会いと結婚のきっかけ
二人暮らしの生活と支え合いの関係性
子供や娘の噂とその真相を検証
現在の芸能活動と変化した仕事スタイル
年収や趣味などプライベートの一面も紹介
スポンサーリンク
目次
柳沢慎吾の嫁（妻）は誰か？田村早苗との出会いと今を探る
美容師だった田村早苗との馴れ初めと結婚のきっかけ
現在の夫婦生活と支え合いの関係
子供はいる？授からなかった理由と夫婦の選択
娘が事故に遭ったという噂の真相とデマの背景
創価学会幹部の娘という噂の出どころとその信憑性
柳沢慎吾の嫁（妻）は誰か？家族構成や年収、現在の姿を深掘り
妻との二人暮らしと家族構成の全体像
子供に関する噂と「子供いる」と検索される背景
がんの噂と「娘 事故」との混同がもたらす誤解
現在も第一線で活躍する姿と芸能活動の変化
推定年収と車や趣味にかけるお金の使い道
総括：柳沢慎吾の嫁（妻）は誰か？家族・現在・収入までについての本記事ポイント
本記事のポイントまとめ：
柳沢慎吾の嫁（妻）は誰か？田村早苗との出会いと今を探る
美容師だった田村早苗との馴れ初めと結婚のきっかけ
柳沢慎吾さんと田村早苗さんの出会いは、まさにドラマのような運命的なものでした。1980年代、柳沢さんが行きつけにしていた六本木の美容室で、早苗さんは見習い美容師として勤務していました。まだ駆け出しだった早苗さんが、芸能界で注目を集め始めていた柳沢さんを担当することになり、二人の関係はそこから始まりました。初対面の印象は「元気で気さくな男性」といったもので、柳沢さんの明るくユニークなキャラクターが、早苗さんの心を惹きつけたのです。
その後、二人は自然な形で交際を始めます。柳沢さんが23歳、早苗さんが19歳という若さながら、年齢差を感じさせない会話と共通の趣味が二人の距離を縮めていきました。交際中、早苗さんには地元へ戻る話もありましたが、柳沢さんの強い想いとユーモラスな人柄に心を動かされ、東京に残ることを決意します。
そして1992年、二人は約6年間の交際期間を経て結婚に至ります。プロポーズのエピソードもまた、柳沢さんらしいユーモアと情熱に満ちたものでした。青山通りをドライブ中、道端の花屋で購入した赤いバラの花束を英字新聞で包み、自分の車のサンルーフから早苗さんに向かって投げ渡すという演出で、車内には矢沢永吉さんの「アイ・ラヴ・ユー、OK」が流れていました。このロマンチックな一幕は、二人にとって生涯忘れられない思い出となっています。
現在の夫婦生活と支え合いの関係
結婚から30年以上が経過した今でも、柳沢慎吾さんと田村早苗さんは深い信頼関係と愛情で結ばれています。夫婦の関係は一貫して対等であり、互いを尊重しながら支え合ってきました。早苗さんは、芸能活動で多忙な柳沢さんを常に陰で支え、現在では専業主婦として家庭を守っています。
彼女の姿勢には、夫婦の理想的な在り方が感じられます。柳沢さんが仕事から帰宅するまで起きて待つなど、日常の細やかな気配りが二人の関係を支えてきました。週末には共にショッピングを楽しんだり、外食をするなど、夫婦の時間を大切にしています。
また、柳沢さんの陽気な性格と、早苗さんの落ち着いた性格が絶妙なバランスを保っており、それぞれの個性が補い合う関係となっています。芸能界という浮き沈みの激しい世界で長年活躍してこられた背景には、こうした安定した家庭環境があるからこそとも言えるでしょう。
子供はいる？授からなかった理由と夫婦の選択
柳沢慎吾さんと田村早苗さんの間に、子供はいません。これは望んでいたものの授からなかったという事実に基づいています。結婚当初から子供を持つことを望んでいた二人でしたが、長年の間、自然に任せていた結果、授かることはありませんでした。
その中で、二人は「子供がいなくても幸せな家庭を築く」という選択をしました。この決断には当然、様々な葛藤や感情が伴ったはずですが、夫婦の絆はむしろその試練を通じて強まったようです。
子供を持たないという選択は、今の時代でも少数派と見られることがありますが、柳沢夫妻にとっては、互いの存在が何よりの支えであり、家族の形を定義するものとなっています。世間体にとらわれず、自分たちの幸せを追求する姿勢は、多くの人にとっても共感を呼ぶものでしょう。
娘が事故に遭ったという噂の真相とデマの背景
「柳沢慎吾さんの娘が事故に遭った」という噂がネット上で流れたことがありますが、これは完全な誤報です。そもそも柳沢さんには子供がいないため、このような話は事実に基づかないものであり、いわゆる「ネットデマ」の一例と言えるでしょう。
この噂が広がった背景には、風見しんごさんという別の芸能人の実際の悲劇が関係しています。風見さんの娘さんが2007年に交通事故で亡くなったという事実があり、「慎吾」という同じ名前から、誤って柳沢慎吾さんと結び付けられてしまったようです。
このような誤解は、SNSやインターネット掲示板などで急速に拡散されることが多く、本人にとっても非常に迷惑なものであるといえます。情報の真偽を確かめることなく共有されてしまうことで、無関係の人物が傷つくという現象は現代社会における大きな課題です。
創価学会幹部の娘という噂の出どころとその信憑性
田村早苗さんについて「創価学会の幹部の娘である」という噂が一部で広がったことがありますが、これもまた事実無根の情報です。信憑性のある根拠は一切示されておらず、完全な誤解や推測によって形成されたものであると断定されています。
このような噂が発生する原因のひとつとして、著名人が公に詳細なプライベート情報を明かしていないことが挙げられます。田村さんが一般人であり、メディアへの露出がほとんどないことから、好奇心を抱いた一部の人々が不確かな情報を元に誤った認識を持った可能性があります。
誤情報の拡散は、当事者の名誉や生活に大きな影響を及ぼす恐れがあります。したがって、我々はこのような話題に接する際には、慎重な姿勢を持つことが求められます。田村早苗さんは、表舞台に出ることなく、家庭を守る姿勢を貫いていることからも、プライベートを尊重すべき存在であるといえるでしょう。
スポンサーリンク
柳沢慎吾の嫁（妻）は誰か？家族構成や年収、現在の姿を深掘り
妻との二人暮らしと家族構成の全体像
柳沢慎吾さんは、1992年に結婚した田村早苗さんと現在も二人で暮らしています。夫婦には子供がいないため、家族構成は柳沢さんと妻の二人だけとなっています。二人の生活は、相互の理解と尊重を土台に築かれており、芸能人夫婦としては非常に珍しいほど安定した関係を保っています。
また、柳沢慎吾さんの実家は神奈川県小田原市にあり、かつては八百屋を営んでいたという背景があります。彼の家族構成は、両親と姉を含めた四人家族で育ちました。祖父母と同居していた形跡はなく、いわゆる核家族であったことがわかります。姉との関係も深く、芸能活動の原点には姉の影響があったとされています。
現在では、両親は他界しており、姉との交流も続いているものの、日常的に生活を共にしているのは妻の田村早苗さんだけです。長年の芸能生活を支えてきたのは、彼女の存在なくして語ることはできません。
子供に関する噂と「子供いる」と検索される背景
「柳沢慎吾 子供いる」といった検索ワードがネット上で多く見られるのは、彼の明るく家庭的なイメージや、テレビ番組での発言が影響していると考えられます。しかし、事実として柳沢さんと田村早苗さんの間には子供はいません。
この検索が生まれた背景には、いくつかの誤解が重なっていると見られます。まず、長年にわたる安定した結婚生活があるため、「当然子供もいるだろう」という先入観が生じやすい点です。加えて、バラエティ番組でのユーモア溢れる家庭的な発言が、実際の家族構成と混同される原因となっています。
また、同姓同名の一般人や芸能人と混同された情報がネット上で出回ることも一因です。特に「慎吾」という名前は決して珍しくなく、別の「慎吾さん」の家族情報が誤って拡散されている可能性も否定できません。こうした状況が、「柳沢慎吾 子供いる」という誤認を助長しているのです。
がんの噂と「娘 事故」との混同がもたらす誤解
柳沢慎吾さんにまつわる「がん」という噂もインターネット上に存在しますが、これもまた事実無根のデマです。過去に病気療養の報道などがなかったわけではありませんが、がんと断定されるような事実は確認されていません。
この噂が生まれた理由としては、同世代の芸能人ががんを患った事例が報道され、その流れで柳沢さんの名前が混同された可能性があります。また、彼の娘が事故に遭ったという虚偽の情報と合わせて、ネガティブな印象が重なって誤解が広がったと考えられます。
「娘の事故」という噂に関しては、風見しんごさんの実際の悲劇が元となり、「慎吾」という共通の名前が誤解の原因になっています。このような名前の一致が、事実とは異なる情報として広まることは、ネット社会特有の現象といえるでしょう。情報の信頼性を確保するためには、冷静に確認する姿勢が求められます。
現在も第一線で活躍する姿と芸能活動の変化
柳沢慎吾さんは2024年時点で63歳を迎えましたが、依然として芸能界で活発に活動しています。俳優としての代表作である「ふぞろいの林檎たち」などを経て、その後はバラエティ番組やモノマネ、ライブ活動など多岐にわたる分野で活躍を続けています。
特に注目されたのは、彼が初の単独ライブ「THE 柳沢慎吾劇場」を開催したことです。このライブでは、得意の交通事故実況モノマネや刑事ものの再現など、独自の世界観がファンを魅了しました。この挑戦は、年齢に関係なく新たな挑戦を続ける姿勢を象徴しており、多くの共感と賞賛を集めました。
また、柳沢さんは最近ではSNSなどを通じてファンとの交流を大切にしており、昔ながらのテレビ出演だけにとどまらず、多様なメディアで活躍しています。その姿勢は、時代の変化に柔軟に対応しながら、自身の芸風を貫くプロ意識を感じさせます。
推定年収と車や趣味にかけるお金の使い道
柳沢慎吾さんの正確な年収は公開されていませんが、長年の芸能活動やCM出演、舞台、イベント出演などから一定の収入を得ていると考えられます。推定年収は数千万円規模とも言われていますが、これは活動量やメディア露出の頻度によって変動があるため、あくまで目安にすぎません。
趣味としては、車好きとしても知られています。過去にはBMWを所有していたことがあり、その愛車がプロポーズの際にも登場したエピソードがあります。また、音楽にも関心があり、矢沢永吉さんのファンとしても有名です。
彼のお金の使い道は、夫婦で過ごす時間や自分自身のクリエイティブな活動に向けられている傾向があります。旅行や外食、ショッピングなど、日常生活を楽しむために使っているようです。
以下に、彼の趣味と関連する支出の傾向を簡潔にまとめた表を示します。
項目
内容
車
BMWなどの高級車の所有歴あり
音楽
矢沢永吉ファン、ライブやCD購入
旅行・外食
夫婦でのショッピング・グルメを楽しむ
自己投資
芸の幅を広げるためのトレーニングや舞台
こうした生活スタイルは、堅実さと楽しさを両立させたバランスの取れたものであり、彼の人柄を反映していると言えるでしょう。
総括：柳沢慎吾の嫁（妻）は誰か？家族・現在・収入までについての本記事ポイント
柳沢慎吾さんの妻・田村早苗さんとの関係や家族構成、噂の真偽、さらには現在の活動や年収まで、本記事では多角的に掘り下げてまいりました。最後に、この記事で取り上げた主要なポイントを整理してご紹介いたします。
本記事のポイントまとめ：
妻・田村早苗さんとの出会い
柳沢慎吾さんが六本木の美容室で出会ったのがきっかけ
6年間の交際を経て1992年に結婚
プロポーズエピソード
青山通りでのドライブ中、赤いバラをサンルーフ越しに渡すロマンチックな演出
子供について
二人の間に子供はおらず、授かれなかったことを受け入れ、夫婦としての絆を深めている
家族構成
現在は妻との二人暮らし
柳沢さんの実家は神奈川県小田原市の八百屋だった
噂の真相
「娘が事故に遭った」「がんを患っている」「創価学会幹部の娘」といった噂はいずれも誤報
情報の混同やネットデマが背景にある
現在の芸能活動
63歳にして初の単独ライブを成功させるなど、第一線で精力的に活躍
バラエティ番組、モノマネ、SNSなど多方面で活動中
年収と生活スタイル
推定年収は数千万円規模
趣味は車や音楽、旅行で、夫婦の時間を大切にしている
夫婦の関係性
早苗さんが専業主婦として家庭を支え、柳沢さんの芸能活動を陰からサポート
相互尊重と信頼のもとに築かれた理想的な夫婦関係
これらの情報を通して、柳沢慎吾さんが芸能界で長く愛される理由の一端が垣間見えました。私生活においても、パートナーとの深い絆と安定した生活基盤があることが、その魅力とエネルギーの源泉といえるでしょう。
スポンサーリンク
中野信子の旦那（夫）は誰？中野圭の経歴やwiki情報を調査
徳永ゆうきの嫁（妻）は誰？結婚相手の一般女性の画像有無など調査
コメント
ホーム
芸能


https://gbrfnhxmplodcti.xyz/yanagisawashingo_tsuma/
俳優やタレントとして多方面で活躍する柳沢慎吾さん。彼の
妻である田村早苗さんとの結婚生活は、約30年
を超えた現在も愛情と信頼に満ちたものです。
柳沢さんの明るいキャラクターやユーモアに加え、妻の支えがあったからこそ、今もなお変わらない人気を保ち続けていると言えるでしょう。
目次
柳沢慎吾の妻はどんな人？
二人の馴れ初めは？
プロポーズのエピソードは？
子供はいないけれど？
夫婦仲が良好な理由は？
まとめ
よくある質問/Q&A
柳沢慎吾の妻はどんな人？
柳沢慎吾さんの
妻、田村早苗さんは、一般の方で、元美容師として働いていました
。
柳沢さんより
4歳年下で、結婚後は家庭を中心に専業主婦
として生活を支えています。一部の共演者や関係者からは
「美人で落ち着いた方」と評されており、柳沢さんの明るくエネルギッシュな性格とは対照的に、穏やかで冷静な性格
だとされています。
早苗さんは一般人ということもあり、メディアへの露出はほとんどありません。しかし、それがかえって夫婦の関係を良好に保つ秘訣なのかもしれません。夫である柳沢さんの活躍を陰ながら支える姿勢が、彼を長年支えてきたと言えるでしょう。
二人の馴れ初めは？
柳沢さんと早苗さんの
出会いは、六本木にあった美容室
でした。当時、柳沢さんが行きつけにしていたその美容室で、
早苗さんが新たに担当スタイリストになったことがきっかけ
で親しくなりました。
その後、
交際がスタートし、約7年もの時間をかけて愛を育みました
。一度は別れたこともありましたが、約1年後に復縁し、結婚に至ります。この復縁は柳沢さんからの強い働きかけによるもので、彼の「この人しかいない」という強い思いが早苗さんの心を再び動かしたそうです。
プロポーズのエピソードは？
柳沢さんのプロポーズは、彼らしいユニークさとロマンチックさが溢れています。ドライブ中、突然花屋に車を停め、赤いバラの花束を購入。その後、
車のサンルーフから花束を差し出し、「オイ、いい加減あばよと言わすなよ……一緒にいい夢見ていこうよ」とプロポーズ
しました。
その後、ハプニングも発生。
車を不適切な場所に停めていたため、警察に注意されるというオチ
がつきました。このエピソードは柳沢さんらしい明るさと笑いを誘うもので、多くのファンにも愛されています。
子供はいないけれど？
柳沢さん夫妻には子供はいません。そのため、「娘が事故に遭った」という噂が出た際も誤解が広がりましたが、これは同じくタレントの風見しんごさんの娘さんのエピソードと混同されたものです。
子供がいない夫婦ではありますが、柳沢さんと早苗さんはお互いを支え合いながら、夫婦の時間を大切に過ごしています。柳沢さんは、仕事が終わるとすぐに自宅に戻ることを習慣としており、家族を大事にする姿勢が伺えます。
夫婦仲が良好な理由は？
柳沢さん夫妻の夫婦仲が良い理由として、彼のユーモアやポジティブな性格、そして早苗さんの包容力が挙げられます。柳沢さんは
結婚生活について、「家では二人で楽しく話をするのが一番の幸せ」と語っています
。また、仕事の話は家に持ち込まず、家庭の時間をしっかり守る姿勢も良好な関係を保つ秘訣の一つでしょう。
さらに、早苗さんは柳沢さんが多忙な時期でも決して不満を漏らすことなく、夫を支えることに徹しています。このようなパートナーシップが、結婚生活を30年以上続ける秘訣だと考えられます。
まとめ
柳沢慎吾さんと妻・田村早苗さんの関係は、愛情と信頼に満ちた理想的な夫婦像と言えます。一般人である妻の存在が、柳沢さんの明るいキャラクターと仕事への情熱を支えてきました。プロポーズや出会いのエピソードにも、二人の絆の深さを感じることができます。
今後も変わらず仲睦まじい夫婦生活を送ってほしいと、多くのファンが願っています。
よくある質問/Q&A
Q1: 柳沢慎吾さんの妻の名前は？
A1: 田村早苗さんです。
Q2: 二人の馴れ初めは？
A2: 六本木の美容室で早苗さんが柳沢さんの担当スタイリストになったことがきっかけです。
Q3: 子供はいますか？
A3: いいえ、柳沢さん夫妻には子供はいません。
Q4: プロポーズのエピソードは？
A4: ドライブ中に花束を差し出し、「一緒にいい夢見ていこうよ」とプロポーズしました。
Q5: 結婚生活は順調ですか？
A5: はい、結婚から30年以上経った現在も非常に仲が良いとされています。
柳沢慎吾さんと奥様の素敵なエピソードに心が温まりました！お二人の仲の良さがとても伝わってきます。これからも明るく楽しい家庭を築いてください。
以下の記事は、
柳沢慎吾さんに関する様々な情報です。
こちらの記事も、
ぜひ併せて読んでみてくださいね！
柳沢慎吾の年収が高い理由！その秘密を解明！
俳優やタレントとして長年にわたり 活躍している柳沢慎吾さん。 その明るいキャラクターと 独特の一人芝居で、多くのファンを 魅了しています。 そんな彼の年収について、具体的な 数字は公表されていませんが、 推定される収入やその内訳について 詳...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2024.09.22
柳沢慎吾の高校生活が面白すぎる！バレンタインチョコ28個の青春時代とは！？
俳優やタレントとして幅広く活躍する柳沢慎吾さんは、神奈川県小田原市出身で、地元の小田原市立白鴎中学校を卒業後、私立の立花学園松田高等学校（現在の立花学園高等学校）に進学しました。 高校時代の経験やエピソードが、彼の芸能活動に大きな影響を与え...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2025.01.12
柳沢慎吾の魅力を解析！AB型の性格が彼のキャリアにどう影響しているのか！？
こんにちは、皆さん！ 今日は、日本のエンターテイメント業界で 長年にわたり活躍している 柳沢慎吾さんの魅力について 深掘りしていきたいと思います。 特に、彼の血液型であるAB型が 彼のキャリアにどのように 影響しているのかを見ていきましょう...
gbrfnhxmplodcti.xyz
2024.10.03
＼ 最新情報をチェック ／
Facebook
X
Bluesky
Hatena
Copy
柳沢慎吾と姉の感動エピソード！家族の支えが成功を引き寄せた！？
松坂桃李の父親は教育の専門家！心理学者の父から学んだ成功の秘訣とは！？
コメント
ホーム
男性芸能人


https://toyokeizai.net/articles/-/185192
ライフ
アクセスランキング
1時間
24時間
週間
月間
シェア
日本の98％が被災｢水害列島｣で今備えるべきこと
荒木 健太郎
朝食にグラノーラを食べる人はなぜ痩せないのか
印南 敦史
｢空腹は無料アイスでしのぐ｣57歳男の貧困ループ
藤田 和恵
高齢者の体を蝕む｢筋力低下｣がたどる深刻な末路
土田 隆
YouTubeきっかけに43年ぶり復刻"原爆きり絵"本
花房 壮
元なでしこ･宮間あやさんが表舞台に戻った理由
山田 智子
｢最後から二番目の恋｣鎌倉じゃなきゃダメなワケ
古関 和典
｢横浜博｣跡地が"みなとみらい"に変貌した経緯
鈴木 伸子
｢避難所に行けば安心｣ではない､水害への備え
荒木 健太郎
｢中居氏の騒動｣幕引き後も泥沼化させる"真犯人"
木村 隆志
※過去1ヶ月以内の記事が対象
»11～30位はこちら
朝食にグラノーラを食べる人はなぜ痩せないのか
印南 敦史
｢空腹は無料アイスでしのぐ｣57歳男の貧困ループ
藤田 和恵
｢最後から二番目の恋｣鎌倉じゃなきゃダメなワケ
古関 和典
元なでしこ･宮間あやさんが表舞台に戻った理由
山田 智子
高齢者の体を蝕む｢筋力低下｣がたどる深刻な末路
土田 隆
元なでしこ･宮間あやさんが語った｢引退の真相｣
山田 智子
日本の98％が被災｢水害列島｣で今備えるべきこと
荒木 健太郎
岐阜にある｢巨大な県営団地｣4棟の"圧巻の美"
鈴木 ゆう子
YouTubeきっかけに43年ぶり復刻"原爆きり絵"本
花房 壮
｢横浜博｣跡地が"みなとみらい"に変貌した経緯
鈴木 伸子
※過去1ヵ月以内の記事が対象
»11～30位はこちら
元なでしこ･宮間あやさんが表舞台に戻った理由
山田 智子
元なでしこ･宮間あやさんが語った｢引退の真相｣
山田 智子
岐阜にある｢巨大な県営団地｣4棟の"圧巻の美"
鈴木 ゆう子
クールビズ､ダサい人･イケてる人の｢決定的な差｣
栃木 雅広
大手出身｢不遜な中途社員｣を改心させた恋人の金
まるいがんも
岐阜の｢巨大な県営団地｣個性豊かな"部屋の内部"
鈴木 ゆう子
｢空腹は無料アイスでしのぐ｣57歳男の貧困ループ
藤田 和恵
｢横浜博｣跡地が"みなとみらい"に変貌した経緯
鈴木 伸子
｢大谷ハラスメント｣が生まれる日本の残念な事情
広尾 晃
ユニクロのポロシャツを着て失敗する人の盲点
森井 良行
※過去1ヵ月以内の記事が対象
»11～30位はこちら
ワークマン｢不審者パーカー｣に消費者殺到のワケ
高井 尚之
朝ドラ｢あんぱん｣好調も"主人公が不人気"の必然
木村 隆志
母に異変…｢5LDKの豪邸｣を3カ月で処分したワケ
國友 公司
元なでしこ･宮間あやさんが表舞台に戻った理由
山田 智子
元なでしこ･宮間あやさんが語った｢引退の真相｣
山田 智子
東京･東久留米｢レトロ団地｣が空前ブームのなぜ
古関 和典
｢心臓に無数の…｣愛犬を死に至らしめた"生き物"
中村 進一/大谷 智通
ユニクロTシャツをジャケットに合わせる人の盲
森井 良行
岐阜にある｢巨大な県営団地｣4棟の"圧巻の美"
鈴木 ゆう子
天下一品｢東京で6月に大量閉店｣に見る栄枯盛衰
谷頭 和希
※過去1ヵ月以内の記事が対象
»11～30位はこちら
餃子の街･宇都宮で彼が地道に育てる"新しい顔"
阿古 真理
272
元なでしこ･宮間あやさんが語った｢引退の真相｣
山田 智子
251
｢京都人はイケズ｣と怯える他県民が知らない真実
木俣 冬
175
初の"非パナ"社長が｢ガンバ大阪｣に吹かせる新風
元川 悦子
155
元なでしこ･宮間あやさんが表舞台に戻った理由
山田 智子
132
｢横浜博｣跡地が"みなとみらい"に変貌した経緯
鈴木 伸子
129
神宮外苑｢樹木伐採｣に反対した研究者の次の手
黒崎 亜弓
124
｢最後から二番目の恋｣鎌倉じゃなきゃダメなワケ
古関 和典
122
『息子よ』で一世を風靡したフレディ･アギラ氏
柴田 直治
115
｢寝室は別々に｣50代女性の"こだわり婚活"の行方
鎌田 れい
114
※週間いいねとシェアの合計(増分)
»11～30位はこちら
会員記事アクセスランキング
1時間
24時間
週間
月間
25年3月期決算で判定!地銀｢ジリ貧｣ランキング
髙岡 健太/北山 桂/一井 純
河西工業社長が語る｢日産再建｣の痛みと覚悟
秦 卓弥
S&P500が｢V字回復｣米国株の上昇はまだ続くか
坪井 裕豪
禁じ手の｢備蓄米放出｣でどうなる価格と｢減反｣
黒崎 亜弓
日本調剤､｢1年で社長交代｣に追い込まれた難局
吉田 敬市
38行が流出超過！地銀｢預金増加率｣ランキング
北山 桂/髙岡 健太/一井 純
JERA子会社幹部｢企業の悩み解決｣で100社開拓へ
岡田 広行
サンリオ､北米で｢リストラ⇒大復活｣を導いた変
田中 理瑛
神宮外苑｢樹木伐採｣に反対した研究者の次の手
黒崎 亜弓
大荒れ｢SiCパワー半導体｣ルネサスとロームを翻
石阪 友貴
※過去1ヵ月以内の会員記事が対象
»11～20位はこちら
日本調剤､｢1年で社長交代｣に追い込まれた難局
吉田 敬市
河西工業社長が語る｢日産再建｣の痛みと覚悟
秦 卓弥
東証が繰り出した｢アクティビスト封じ｣の波紋
一井 純
神宮外苑｢樹木伐採｣に反対した研究者の次の手
黒崎 亜弓
S&P500が｢V字回復｣米国株の上昇はまだ続くか
坪井 裕豪
自己資本比率が高い私立大学ランキングTOP200
岸本 吉浩
JERA子会社幹部｢企業の悩み解決｣で100社開拓へ
岡田 広行
復讐税なのか？トランプ大統領｢第899条｣の衝撃
京極 康信
38行が流出超過！地銀｢預金増加率｣ランキング
北山 桂/髙岡 健太/一井 純
先達に聞く｢シニアが定年後も生き生き働く方法｣
森 創一郎
※過去1ヵ月以内の会員記事が対象
»11～20位はこちら
38行が流出超過！地銀｢預金増加率｣ランキング
北山 桂/髙岡 健太/一井 純
自己資本比率が高い私立大学ランキングTOP200
岸本 吉浩
住信SBI買収の真実､一度は決裂も急転直下で合意
一井 純
執念見せたドコモ､｢悲願の銀行買収｣に映る焦り
茶山 瞭
伊藤忠､暗礁に乗り上げた｢セブン銀行｣への出資
冨永 望
清原達郎が伝授｢私は会社四季報をこう読んだ｣①
清原 達郎
日本調剤､｢1年で社長交代｣に追い込まれた難局
吉田 敬市
50代で激変する働きがい､プライド捨てたら充実
森 創一郎
三井物産｢洋上風力プロジェクト｣甘い読みと誤算
大塚 隆史
河西工業社長が語る｢日産再建｣の痛みと覚悟
秦 卓弥
※過去1ヵ月以内の会員記事が対象
»11～20位はこちら
マレリ､国内工場をひっそり閉鎖･売却した意味
一井 純
JT､医薬撤退に透ける｢アイコス｣攻勢への焦燥感
田口 遥
38行が流出超過！地銀｢預金増加率｣ランキング
北山 桂/髙岡 健太/一井 純
日産｢2万人削減と7工場閉鎖｣遅すぎた決断の代償
秦 卓弥
保険業界で相次ぐ不正行為､金融庁が監視強化へ
中村 正毅
パナソニック黒字でも｢1万人リストラ｣の深刻
梅垣 勇人
自己資本比率が高い私立大学ランキングTOP200
岸本 吉浩
住信SBI買収の真実､一度は決裂も急転直下で合意
一井 純
〈商社トップ争い〉伊藤忠と三菱商事の順位逆転
星出 遼平
執念見せたドコモ､｢悲願の銀行買収｣に映る焦り
茶山 瞭
※過去1ヵ月以内の会員記事が対象
»11～20位はこちら
トレンドウォッチ
週刊東洋経済の最新号
この号を読む
定期購読
バックナンバー一覧はこちら
東洋経済の書籍
新刊
ランキング
シン読解力
『AI vs. 教科書が読めない子どもたち』の著者・新井紀子氏による待望の続編！あなたは日本語、正しく読めていますか？
休養学
休むことは「寝ている」ことではありません――２０年間「休み方」を考え続けた専門家が編み出した「科学的に正しい休養法」大公開！
エミン流「会社四季報」最強の読み方
会社四季報を１５年読み続けた達人・エミン氏が語る、個別銘柄の探し方！今後数年で２倍・３倍を狙うお宝銘柄１１選も掲載！
※3カ月以内に発刊した書籍の中から話題の書籍を紹介しています。
休養学
休むことは「寝ている」ことではありません――２０年間「休み方」を考え続けた専門家が編み出した「科学的に正しい休養法」大公開！
シン読解力
『AI vs. 教科書が読めない子どもたち』の著者・新井紀子氏による待望の続編！あなたは日本語、正しく読めていますか？
スティグリッツ 資本主義と自由
少数のために多数を犠牲にする「自由」でいいのか？ノーベル賞経済学者による「真の自由を実現する政治・経済システム」の提言。
»もっと見る


https://chanto.jp.net/articles/-/1002703?display=b
長女の交通事故から16年  タレント・風見しんごが渡米後に感じる「子どもを守ることへの温度差」
内橋明日香
子育て
インタビュー
タレント
風見しんご
2023.04.06
タレントの風見しんごさんは、今から16年前、当時10歳だった長女のえみるさんを通学中の交通事故で亡くしました。昨年末から米ロサンゼルスで暮らす風見さんは、現地の子どもたちの通学スタイルの違いについて「子どもを守ることへの温度差」を感じると言います。お話を伺いました。
時間の経過とともに知る事実
── 長女のえみるさんを交通事故で亡くされてから、事故防止を呼びかける活動に精力的に取り組まれています。
風見さん：
事故に遭って半年後くらいから始めたのでもう16年になります。でも定期公演の活動とは違うので、自分に声がかからないときの方が実は幸せで。何か大きな事故があると警視庁や自治体などから依頼が来ます。依頼がないときは事故がないときなので、自分の出番ができるだけない方がいいなと思っているんです。
長女のえみるさんが3歳の頃、家族で訪れたタイで父と娘の仲睦まじいショット
月日が過ぎていくことへの不思議さは、次女がいちばん感じていると思います。次女は20歳になるんですが、彼女にとってお姉ちゃんの姿は10歳のまま。お姉ちゃんなのに、自分の方がどんどん年齢を重ねていく。次女は、お姉ちゃんとの思い出は1歳代の記憶もあるそうなんです。
── 3、4歳頃からの記憶がある方のお話はよく聞きますが、1歳とは驚きました。
風見さん：
長女が亡くなったとき次女は3歳でしたが、それ以降、お姉ちゃんとの記憶が増えていかないんです。そこまでの記憶を繰り返し、繰り返し、思い出してしているからだと思います。覚えているのは長女との記憶に限定されているそうなんですが、本当に細かいことまで。「あのとき、えみるはこの鉛筆とこの鉛筆とで迷っていたけど、こっちの鉛筆を買った」とか。
お姉ちゃんという引き出しがもういっぱいにならないからだと思います。きっとその思い出がいっぱいになったら、昔のものから消えていくんでしょうけど、消えないんですね。
── 16年が経過して、心境に変化はありますか。
風見さん：
月日を重ねて思うのは、むしろ16年経った今は、僕たち親より次女の方がもっと重たいものを背負ってしまっているんじゃないかと感じることがあります。
次女は時々、すごく落ちることがあって。誰に言われたわけではないのに、「お姉ちゃんじゃなくて私がいなくなった方が幸せだったんじゃないか、なんでお姉ちゃんだったんだろう」という不安が襲ってくることがあるそうです。誰に言われたわけではないのですが。
── 胸が苦しくなります。
風見さん：
子どもが亡くなると、一般的に親が悲しんでいるというのは皆さん感じていらっしゃると思いますけど、実際にはきょうだいもそうですし、友達もそうです。長女の親友は自分が親の立場になってみてさらに苦しさを感じると言っていました。あの日のことはいまだに鮮明に覚えているそうです。
僕は事故があった日、現場に行って、救急車に乗って。とにかく長女のことだけを考えていたので、学校での出来事は知らなかったのですが、長女の親友が手紙で教えてくれました。
花火大会で打ち上がる花火を見つめる風見さんと9歳のえみるさん
── 手紙にはどんなことが書かれていたのでしょう。
風見さん：
その日の朝、長女の親友は「えみるが来ていない。きのう塾で会ったのに、おかしいな」と思ったそうです。そこから担任の先生が泣きながら教室に入ってきて、全員、体育館に集まるようにと。校長先生も泣いていて、他の先生もうつむいていて。彼女はその空気だけで子どもながらに「えみる、死んだの？」と思ったと。
そのあと、校長先生から長女が交通事故に遭ったという話を聞いたそうですが、変な予想が当たってしまったというふうに書かれていました。担任の先生は立てない状態だったそうです。
長女の親友が25歳のときに教えてくれたのですが、子どものときは怖くて口に出せなかったと。あの日から僕たちずっと家族もつらかったけれど、それは友達も一緒で、学校でも悲しみが生まれていたんだということをそこで初めて知りました。
── 時間の経過とともに知ることもあるんですね。
風見さん：
特に亡くなって最初の5年近くは、正直、悲しいとか苦しいとか、自分の感情でいっぱいいっぱいで、周りの方のことまで考える余裕がありませんでした。でもこうやってあとから、どれだけの人が悲しんだのかというのを時間の経過とともにわかるようになって。周りの子たちもそこからずっと悲しみを背負って生きていくと思うと、未来のある子どもたちが犠牲になることは本当に防がなくてはならないと思います。
渡米で感じた温度差
── 昨年末からロサンゼルスで生活を始めていますが、現地の子どもたちの通学の様子を見て感じることはありますか。
風見さん：
車線の数も道路の広さも違いますし、スピードを出した車が大破するような事故もニュースで見ます。でも、子どもたちの通学の列に車が突っ込んだというのは見たことがないですし、そもそも子どもだけで歩いて学校に行くことはありません。日本では小学校1年生になると、ランドセルを背負って子どもたちだけで学校に通う光景を目にすると思いますが、これをアメリカでしたら州によっては逮捕されるところもあります。
米ロサンゼルスのビーチで愛犬のムーとジョギングをする風見さん
── 違法にあたる場合もあると。
風見さん：
必ず誰か大人と一緒に行動して、子どもから目を離すなというのを強く感じます。ですので、親や代わりの人が学校まで送り届けるか、スクールバスで通います。みなさん映画などで見たことがあると思いますが、あの黄色いバスですね。よく日本でニュースになるような、車内に子どもだけを置いていくなんていうのも、言語道断な感覚です。
日本では親から離れて自立心を育てることが大切だという声も聞かれますが、実際にこちらに住んでみて、アメリカの子どもたちが自尊心のない子どもに育っているかと言ったら違うと思いました。それに、もし歩く場合にも歩道は広い。日本のように歩道が狭くて、そこを子どもたちが列をなして歩いているような光景は見たことがありません。
── アメリカでは子どもを守る意識が高い理由のひとつに治安の問題もありますね。
風見さん：
それもあると思います。銃社会ですし、子どもたちを襲撃する事件なども起きています。ただ、日本では少子化も進んで対策が急務となっているなか、子どもは国の宝で、守らなければならない存在だというのをもっと考えなくてはならないと思っています。親も働いている方が多いですし、時間の制限もありますから、最終的に国が音頭を取らないと全体の意識は変わらないと思います。
特に僕は娘を亡くしているのでより強く感じるのかも知れませんが、子どもを守るという意味ではアメリカと日本の温度の違いを感じますね。
── 日本では新学期が始まりますが、改めて訴えたいことは何ですか。
風見さん：
当たり前のことといえば当たり前なんですが、世の中のルールは大人が作っています。子どもはそのルールに従うだけ。でも大人が作ったルールに従った子どもが、ルールを破った大人によって命まで落とされるというのは、これ以上、理不尽なことはないです。本当に今までのやり方を続けていいのか、交通ルールや通学スタイルについても、諸外国のいいところは取り入れたり、見直したりしてほしいと思うんです。
長女の事故もそうでしたが、青信号で横断歩道を渡っている通学中の子どもの列に車が突っ込んだというようなものは、どう考えても大人が悪い。僕らの時代は路地裏でボールを蹴ったりして遊んでいましたけれど、もうそんな時代ではありませんし、赤信号を平気で渡るのは大人です。小学1年生で赤信号を渡るような子はほとんどいません。
── 大人が自分たちで作ったルールをみずから破っている。
風見さん：
今だからこう言っていますが、正直僕も娘が事故に遭うまでは、「自分は大丈夫。うちの家族に限って事故に巻き込まれることはない」と、どこかで思っていました。運転にも自信があるし、安全運転もしている。でも、それがいちばん違った。娘は僕にそれを教えたかったのかもしれません。僕が思っていたことには、なんの根拠もありませんでした。
自分は大丈夫、という思いだけでは事故は絶対に防げないと反省しましたし、僕のように、経験したあとで気づいても遅くて、どんなに悔やんでも二度と取り返せないこともあります。被害者は本当に大変です。誰もなってほしくないと思っています。昔の僕のような考えを持っている方がいれば、いますぐ捨ててほしいと思っています。
PROFILE風見しんごさん
1962年広島県生まれ。18歳で「欽ちゃんの週刊欽曜日」にてデビュー。歌手、タレント、俳優として幅広く活動。「噂の！東京マガジン」では25年間レギュラーを務める。還暦を機に米ロサンゼルスに移住。
取材・文／内橋明日香写真提供／風見しんご
【写真】長女のえみるさんが3歳の頃、家族で訪れたタイで父と娘の仲睦まじいショット


https://dot.asahi.com/articles/-/125530?page=1
シェア
ポスト
送る
この記事のリンクを
コピーしました
リンクコピー
TOP
ニュース
泣かない息子を産んだ妻…風見しんごが明かす亡き2人の子への思い
泣かない息子を産んだ妻…風見しんごが明かす亡き2人の子への思い
2018/04/07/ 11:30
深澤友紀
かざみ・しんご／１９６２年、広島県出身。萩本欽一に見いだされて８２年に芸能界デビュー。歌手・荒井晶子と結婚。２００７年１月に交通事故で長女のえみるさん（享年１０）を亡くし、命の大切さについて講演活動を続けている（撮影／写真部・小原雄輝）
この記事の写真をすべて見る
2007年に長女・えみるさんを
交通事故
で亡くし、その翌年に、長男を死産。2年続けて我が子を天国に見送った風見しんごさんが、前を向いていられるのは、亡き2人のお陰だと、
書籍
『産声のない天使たち』（朝日新聞出版）で語った。その一部を紹介する。
＊＊＊
長女のえみるが交通事故で亡くなった翌年のことです。「こころ」と名付けて、家族で誕生を心待ちにしていた長男が、妻のおなかの中で亡くなりました。まもなく妊娠9カ月の頃でした。
その数日前に、
病院
でこころのおなかに腹水がたまっていると告げられ、妻は胎動に気をつけていました。胎動がなくなり、妻は病院へ向かい、エコーで調べると、すでにこころの心臓は止まっていたそうです。
連絡を受け、仕事先から病院へ駆けつけると、それまで気丈にふるまっていた妻が泣きだしました。「ごめんね、ごめんね」と。僕は「謝ることじゃないよ」「うちはみんなで寄り添って生きていくしかないんだから」と言うのが精いっぱいだった。
僕は泣き崩れるわけにはいかなかったけれど、なんで2年続けて我が子を天国に見送らなければいけないんだろう、と漆黒の闇の中に突き落とされた感じがしました。でも、（帝王切開などでなく）妻が自分でこころを産むと決めたとき、自分も「暗闇にいる」なんて思っている場合じゃないと思った。妻が、苦しくても一緒にがんばりたい、親として最後にちゃんと産んであげたいと思っているのが痛いほどわかったからです。
妻は痛みに叫び声を上げながら、泣かないこころを出産しました。出産後に対面したこころは、まるで眠っているみたいでした。妻は、最初こそ泣いていたけど、優しい顔で抱きしめていました。僕も抱きしめました。愛おしければ愛おしいほど、「ああ、おまえも逝っちゃったか」と切なくなりました。妻は僕の何十倍、何百倍も愛おしさを感じていたと思います。
実は、こころは
ダウン症
と診断を受けていたため、不安もあったんです。でも、主治医は「このお子さんはきっとお二人に福を運んで来てくれますよ」とおっしゃった。嬉しい言葉でした。えみるを失って、命の大切さをよくわかっている僕たちには、産まないという選択肢はまったくありませんでした。
次のページ
1
2
あわせて読みたい
わが子の臓器が5人を支えている脳死下臓器提供を経験した家族が、いま願うこと
「死」とは何か脳死状態で約20年生存した人の脳はどうなっていた？
週刊朝日
「専業主婦」という呼称、そろそろやめませんか？世代・トレンド評論家の牛窪恵さんの提案
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉54台のカメラで住人を監視、身内の宿泊で1万円請求…本当にあったマンション管理組合の“異常ルール”住民の無関心が生んだ理事長の“暴走”とは
あなたへのおすすめ
特集
special feature
【限定動画】しなこ×蜷川実花AERA表紙フォトセッション＆インタビューを公開！
20時間前
この特集の記事をすべて見る
「専業主婦」という呼称、そろそろやめませんか？世代・トレンド評論家の牛窪恵さんの提案
1時間前
家庭内総務、ホーム・ディレクター、家事マエストロ――。ネガティブに響く「専業主婦」に代わる新名称を
1時間前
“バリキャリマウント”に沈黙の令和の専業主婦家事・育児のやりがい実感もなぜか肩身が狭い
6/9
この特集の記事をすべて見る
「転職するなら育児しながらキャリアアップできる職場」企業と女性側双方ウィンウィンの関係性
6/5
転職後の賃金アップは50代女性がトップ高まる女性ハイキャリア人材へのニーズ
6/5
この特集の記事をすべて見る
「物価高の影響が大きすぎる…」共用部の電気代が月約500万円にマンションの費用負担増に“悲鳴”それでも管理組合が問題を先送りにするワケ
6/4
掃除機をかけると壁を叩かれる、放置粗大ごみに3カ国語で警告文…タワマン理事長が見たトラブル増加の“リアル”
6/4
「資産価値」を下げないための“管理の条件” あなたのマンションは大丈夫？住民の交流が少ない、理事会の運営が独善的…
6/3
この特集の記事をすべて見る
この人と一緒に考える
中西正男
NEW
〈見逃し配信〉全盲の芸人「濱田祐太郎」がR-1優勝後に抱え続けた葛藤今だからこそ「見えないことも武器」と思えるようになった
1時間前
古賀茂明
NEW
「消費税減税」は財政破綻を招くというウソ国民の不安をあおる「自民党」と「財務省」の主張にだまされるな古賀茂明
1時間前
稲垣えみ子
「『コメ騒動』を見ていて解せぬことありコメの値段が下がればオッケーなのか」稲垣えみ子
14時間前
ニュースに関する最新記事
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉54台のカメラで住人を監視、身内の宿泊で1万円請求…本当にあったマンション管理組合の“異常ルール”住民の無関心が生んだ理事長の“暴走”とは
NEW
「消費税減税」は財政破綻を招くというウソ国民の不安をあおる「自民党」と「財務省」の主張にだまされるな古賀茂明
楽天・島内、日本ハム・今川、巨人・今村…実績十分もファームが定着、交流戦後に「トレード」が囁かれる選手たち
山田哲人はなぜ急激に衰えたのか早熟の「天才」が若手のときに見せていた「危うい兆候」
ご結婚32年雅子さま「レモン色のお帽子」の秘密婚約会見を担当美容師が「ハラハラと祈る思い」で見つめた理由とは
ニュースに関する最新記事をすべて見る
カテゴリから探す
ニュース
NEW
「消費税減税」は財政破綻を招くというウソ国民の不安をあおる「自民党」と「財務省」の主張にだまされるな古賀茂明
減税
消費税
古賀茂明
1時間前
教育
NEW
「専業主婦」という呼称、そろそろやめませんか？世代・トレンド評論家の牛窪恵さんの提案
令和の「専業主婦」
牛窪恵
1時間前
エンタメ
NEW
〈見逃し配信〉全盲の芸人「濱田祐太郎」がR-1優勝後に抱え続けた葛藤今だからこそ「見えないことも武器」と思えるようになった
濱田祐太郎
芸人
R-1
全盲
1時間前
スポーツ
楽天・島内、日本ハム・今川、巨人・今村…実績十分もファームが定着、交流戦後に「トレード」が囁かれる選手たち
プロ野球
トレード
13時間前
ヘルス
女優・立花理佐52歳がブログで直腸がんを公表した理由「居酒屋で泣き叫んでいた」心の影は今でも〈オールスター合唱バトル2025きょう出演〉
立花理佐
直腸がん
6/8
ビジネス
買ってはいけない高配当株「6つの条件」配当性向の東証全銘柄平均は【新NISA応援】
AERA Money
配当性向
業界平均
新NISA
アエラマネー
14時間前


https://www.heart-ray.jp/
NEWS
BOOK
柳沢 慎吾
文藝春秋「週刊文春」6月12日号＊連載企画『第1541回～阿川佐和子のこの人に会いたい～』
2025年6/5(木) 発売
OTHER
柳沢 慎吾
自身初 単独ライブ「THE 柳沢慎吾劇場」
2025年9/21(日)12:30開場13:00開演＊有楽町朝日ホールにて
★チケット最速抽選先行受付【一次先行：5/20(土)～5/31(土)】※受付終了
2025年9/22(月)18:00開場18:30開演＊有楽町朝日ホールにて
★追加公演チケット抽選先行受付【6/6(金)10：00～6/20(金)23：59】＊一般発売6/27(金)10：00受付開始
《注意》9/21(日)のチケット最速抽選先行受付、二次先行はございません。予めご了承ください。
TV
白石 美帆
TBSテレビ「ラヴィット！」生放送
2025年５/29(木）8:00〜9:55
TV
柳沢 慎吾
フジテレビ「ぽかぽか」生放送
2025年5/30(金）11:50〜13:50
MOVIE
大坪 あきほ
映画『孤独な楽園』ロケ地特別記念上映＆舞台挨拶登壇決定！
2025年5/30(金)～＊MOVIX 倉敷にて
★特別記念舞台挨拶6/1(日）9:45～上映回＊MOVIX倉敷シアター2にて登壇
※舞台挨拶上映チケットは5/29より販売開始！
RADIO
柳沢 慎吾
ニッポン放送「高田文夫のラジオビバリー昼ズ」生放送
2025年5/23(金)11：30～13：00 ＊12:00～12:40出演予定
RADIO
柳沢 慎吾
Fm yokohama 84.7 「Take your time. in ハマフェスY166」＊象の鼻テラスにて公開生放送
2025年5/25(日)13:00～15:20放送＊14:30～14:50頃出演
TV
柳沢 慎吾
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2025年5/18(日)16:30～17:25
TV
柳沢 慎吾
フジテレビ「続・続・最後から二番目の恋」５話
2025年5/1221:00～21:54
MORE
TV
柳沢 慎吾
テレビ東京『ありえへん∞世界』〇〇人の生態調査！埼玉人vs神奈川人SP
2025年5/6(祝･火)18:25～20:54
TV
柳沢 慎吾
日本テレビ「ヒルナンデス！」生放送
2025年5/5(祝･月)11:55～13:55
TV
柳沢 慎吾
日本テレビ「ヒルナンデス！」＊『温泉ソムリエ髙地優吾の日帰り温泉丸裸』コーナー出演
2025年4/28(月)11:55～13:55
CM
柳沢 慎吾
三菱UFJ信託銀行『柳沢慎吾CEOを支える証券代行営業の物語』（フルver）
2025年4/14(月)配信スタート
OTHER
柳沢 慎吾
渋谷警察署「特殊詐欺被害撲滅キャンペーン」一日警察署長＆トークショー
2025年4/25(金)15:00～16:00＊渋谷駅東口地下広場にて【地下2階・B7出入口付近】
TV
柳沢 慎吾
フジテレビ「最強LINEグループ旅」後半
2025年4/19(土)10:25～11:00
DRAMA
山崎 朋弥
テレビ東京木ドラ24「トウキョウホリデイ」２話
2025年4/10(木)24:30～25:00
MOVIE
大坪 あきほ
映画「孤独な楽園」舞台挨拶
2025年4/12(土)名古屋シネマスコーレ
18:20～上映開始20:00上映終了。舞台挨拶は、上映後20:05から予定
登壇者:大坪あきほ片嶋一貴監督 金延宏明さん
TV
柳沢 慎吾
フジテレビ「最強LINEグループ旅」
2025年4/12(土)10:25～11:00
TV
飯島 直子
NHK大河ドラマ「べらぼう」ありがた山スペシャル
2025年4/27(日) 20:00～20:45
TV
白石 美帆
日本テレビ「エンタの神様 2時間スペシャル」
2025年4/9(水)19:00〜21:00
TV
柳沢 慎吾
テレビ朝日「日曜マイチョイス」
2025年4/6(日) 16:30～17:25
TV
飯島 直子
NHK BS「生中継！べらぼう江戸の桜絵巻」VTR出演
2025年3/29（土）19:00〜20：59
TV
柳沢 慎吾
フジテレビ「ノンストップ」生放送
2025年3/31（月)9:50〜11:30
TV
柳沢 慎吾
テレビ朝日「高嶋ちさ子の！ザワつく！音楽会」
2025年3/29(土)12:00～13:26
OTHER
柳沢 慎吾
東京湾岸警察署「東京湾岸 交通安全のつどい」一日警察署長＆トークショー
2025年4/6(日)13:00～14:40
＊13：45出演予定／有明ガーデン・スポーツエンターテインメント広場にて
TV
あぢゃ
中京テレビ「オードリーさん、ぜひ会ってほしい人がいるんです。」
2025年3/24(月)25:09〜25:39
※日本ﾃﾚﾋﾞ2025年3/27(木)26:15〜26:45
TV
柳沢 慎吾
テレビ東京「昭和世代とZ世代が行く！やっぱりハワイっていいよね」
2025年3/30(日)16:00～17:15
WEB
飯島 直子
講談社webマガジン「mi-mollet(ミモレ)」～老眼とおしゃれ、みんなどうしてる？『遠近両用サークルレンズ』は新しいわたしたちの選択肢～２本連載企画
2025年3/21(金)・3/28(金)配信
DVD
飯島 直子
東宝「室井慎次 敗れざる者」・「室井慎次 生き続ける者」Blu-ray＆DVD
2025年5/14(水)発売
★予約受付中※法人別オリジナル特典付き
OTHER
柳沢 慎吾
「昭和ルネッサンスプロジェクト第１弾～柳沢慎吾×林家つる子パパと呼ばないで～」トーク＆創作落語＆ドラマ上映
2025年5/11(日)13:00開場14:00開演＊シアターアルファ東京にて
★先行チケットぴあ販売・期間3/15(土)10:00～4/4(金)23:59
詳細はコチラ＜
●一般発売日・4/5(土)10:00～
CLOSE
NEWS一覧はこちら
TALENT
柳沢 慎吾
飯島 直子


https://www.heart-ray.jp/management/
会社概要
所属者一覧
お問い合わせ
飯島直子ファンクラブ
TALENT
柳沢 慎吾
飯島 直子
白石 美帆
一戸 奈美
袴田 裕幸
長井 梨紗
あぢゃ
やない 由紀
大坪 あきほ
山崎 朋弥
SPECIALIST
大圃 研



https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/nakaikiichi-taiho/
ホーム
芸能人
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
Tweet
Pocket
出典：
cinematoday.jp
今回は、俳優の
中井貴一
さんについてご紹介します。
中井貴一さんの
嫁
の
名前
は
吉谷麻友子
さんですが、２人の間に
子供はいません
。子供がいない理由は、中井貴一さんが体験した辛い過去が原因だと言われていますが、果たして。吉谷麻友子さんとの馴れ初めや
画像
や
年齢
についても調査してみました。
Contents
1
中井貴一と嫁吉谷麻友子に子供はいない
1.1
中井貴一と嫁吉谷麻友子に子供がいないのは辛い体験が原因だった
2
中井貴一と嫁吉谷麻友子の馴れ初めは友人の紹介
3
中井貴一の嫁吉谷麻友子が美人との噂あり！画像は？
4
中井貴一の嫁吉谷麻友子の現在の年齢
5
中井貴一の嫁吉谷麻友子の職業はNIKEだった
5.1
中井貴一の嫁吉谷麻友子は現在外資系企業のキャリアウーマン
6
中井貴一と嫁吉谷麻友子の現在の夫婦仲と離婚の噂の真相
7
中井貴一が嫁吉谷麻友子と出会う前に結婚を考えていたお相手とは
8
中井貴一と嫁・吉谷麻友子が逮捕される説はデマ
中井貴一と嫁吉谷麻友子に子供はいない
出典：
mantan-web.jp
中井貴一さんの嫁の名前は
吉谷麻友子
さんです。
中井貴一さんと麻友子さんの間に
子供はいません
。結婚当時の麻友子さんの年齢が33歳であったため、出産リスクを考えての決断だったのかもしれません。
若い頃から絶世のイケメンだった中井貴一さんですが、アラカン世代になってもそのイケメン度は下がることなく維持しつつも、大人な風格により一層の磨きがかかってきました。
こんな人が自分の父親だったらさぞかし鼻が高いんでしょうね。
ちなみに、2014年11月から12月にかけて行われた
理想の父親アンケート
では、中井貴一さんが堂々の
１位
を取ったこともありました。
スポンサードリンク
中井貴一と嫁吉谷麻友子に子供がいないのは辛い体験が原因だった
出典：
dot.asahi.com
ちょっと前に知ったのですが、中井貴一の父が、小津先生の作品にも出ているイケメン俳優、佐田啓二なんですね！佐田啓二は37歳で交通事故で亡くなったため、中井貴一はその歳で死ぬと考え、嫁も子供も作らなかったとのことです。ちょっと、ほろほろ。
— くあがた (@quagata)
2010年5月27日
中井貴一さんはかつて、フジテレビ系で放送された『ボクらの時代』に出演した際に、
子供
について発したコメントに注目が集まっていました。
「ボクらの時代」中井貴一×キョンキョン×宮本理江子の回で貴一さんが「神様が存在するなら、子供を持つことで大人になりなさいという人には子供を与え、子供の頃から背負うものがあって大人にならないといけなかった人には与えない、と采配している気がする」と言ってて、それ分かるなと思った。
— abetomo (@abetomo)
2014年6月21日
私もだよ！！！中井貴一と同じ😅👍子供の頃から考え方変わらないし…むしろ子供の頃は何もかも楽しかったなぁ…って今と比べて切なくなるくらいだよ笑💦💦
子供のころにこの言葉に出会えてたら何か変わってたのかなー😳
— Natsuki (@yuune0811)
2019年9月30日
中井貴一さんは予てから、
子育てや教育の難しさ
を語っていて、子育てをしている親御さんに対する
尊敬
の念をインタビューやテレビ番組内で語っています。
中井貴一さん自身としては、自分は大人になっても子供の頃と一切何も変わっていないため、
成長したという実感が全く沸かない
そうです。
このため、自分自身親となって子供を教育することのイメージが全くもって湧かない様子でした。イメージが湧かないことに挑戦するのはとても怖いことですので、中井貴一さんに子供がいないのは、
中井貴一さん自身の子育てに対するマインドが影響している可能性が非常に高い
です。
中井貴一と嫁吉谷麻友子の馴れ初めは友人の紹介
出典：
mens-ex.jp
中井貴一さんと麻友子さんが出会ったのは、中井貴一さんの
友人からの紹介
でした。中井貴一さんの友人が勤務する会社の同僚で、一緒に食事をしたことがきっかけで交際に発展しました。交際がスタートしてから２年後の
2000年９月18日に結婚
しました。
出典：
myfavoritetopics.net
結婚した当時の中井貴一さんの年齢は
39歳
。
結婚記念日
は中井貴一さんの
誕生日
なのですが、39歳の誕生日に結婚した理由は、中井貴一さんの父親である
佐田啓二
さんが
亡くなったときの年齢
である
37歳を超えた
ため、それまでの
独身生活と決別
しようと考えたからだそうです。
中井貴一さんの心の中では常に、自分の父親より長く生きることができるのか？もしかしたら自分も父親と同じく、早くしてこの世を去るのではないか？との思いがあったそうです。
出典：
oricon.co.jp
そんな中井貴一さんに対して、中井貴一さんの38歳の誕生日を祝うパーティーの席上で、吉谷麻友子さんはそっと一言、「お父さんよりも
長く生きることができて良かったね
」と言ってくれたようです。
そんな吉谷麻友子さんの言葉で、中井貴一さんの心の中にあったもやもやとしたものや葛藤がすっきりと消え去ったといいます。
言葉の持つ力
というのは本当にすごいなと改めて思いますが、その言葉を誰が発したのかも非常に大切なんですね。
そしてその翌年、39歳の誕生日に結婚しました。当時も今も一般人である吉谷麻友子さんと、生まれも育ちも芸能一家の中井貴一さんが結婚に至った理由はいくつかあるのですが、その中でも印象的なのが、
立ち食いそばデート
だそうです。
出典：
cinematoday.jp
仕事のスケジュールが過密過ぎて、デートの時間はおろか、銀行にお金を下ろしに行く時間すらもなかった中井貴一さんが、麻友子さんとのデート先として選んだのが立ち食いそば屋でした。
「いいところがあるんだけど」って言って誘ったんです。そしたら「うん、いいよ」って。初めてだったみたいですけど「おいしいね」って言って食べてくれたんです。
これならやっていける
なって（笑）。
引用：
myfavoritetopics.net
金銭感覚だけではなく、色んな価値観がずれてしまうと、いくらお互いのことが好きでも長続きしないものですが、中井貴一さんと麻友子さんの場合は、お互いにしっくりくるものがあったようです。
中井貴一の嫁吉谷麻友子が美人との噂あり！画像は？
出典：
crank-in.net
先ほどもお伝えしましたが、中井貴一さんの嫁である吉谷麻友子さんは会社勤めをしていた一般人ですので、
画像は一切公開されていません
。
中井貴一さん・吉谷麻友子さん夫妻を良く知る人によると、吉谷麻友子さんは女優の
石田えりさんに似て
いて、とても
美人
だということです。
中井貴一の嫁吉谷麻友子の現在の年齢
出典：
sirabee.com
中井貴一さんの嫁である吉谷麻友子さんは、中井貴一さんよりも
６歳年下
です。
中井貴一さんが2024年時点で63歳（1961年９月18日生まれ）ですので、吉谷麻友子さんは2024年時点で
57歳
ということになります。
中井貴一の嫁吉谷麻友子の職業はNIKEだった
この投稿をInstagramで見る
何もない環境の中では、いろんなものがそぎ落とされて、人間の神髄みたいなものが見えてきます。 #中井貴一 #hbd
隊長さん(@nekotaicho214)がシェアした投稿 –
2019年 9月月18日午前3時44分PDT
吉谷麻友子さんは中井貴一さんと結婚する前、
スポーツ用品店に勤務
していたそうです。
スポンサードリンク
中井貴一さんに吉谷麻友子さんを紹介したのは中井貴一さんの親友ですが、その方が勤務する会社がどうやら
NIKE
だと言われています。
とすると、吉谷麻友子さんが勤務していたのもNIKEではないかと考えられます。あくまで憶測の域を脱することはできていませんが、中井貴一さんが普段着で着ている服にもNIKE商品が比較的多いことから、吉谷麻友子さんが勤務していたのはNIKEだという噂は強ち間違いではないのかもしれません。
中井貴一の嫁吉谷麻友子は現在外資系企業のキャリアウーマン
出典：
sankei.com
吉谷麻友子さんは中井貴一さんと結婚した後、以前勤めていたとされている
NIKEを退職
して、
外資系の会社に勤務
していると噂されています。
外資系企業で働けるだけのスキルを持ち合わせていることは自明ですので、まさにバリバリの
キャリアウーマン
といったところでしょうか。
中井貴一さんの稼ぎだけで夫婦２人が暮らしていくだけのお金は十分に賄えているはずですが、現在も
夫婦共働き
です。
中井貴一と嫁吉谷麻友子の現在の夫婦仲と離婚の噂の真相
出典：
news.mynavi.jp
先ほどもお伝えした通り、中井貴一さん・吉谷麻友子さん夫妻には子供がいませんが、結婚してからおよそ20年の間、喧嘩という喧嘩をしたことがないというくらいの
おしどり夫婦
として知られています。
一部では、中井貴一さんが吉谷麻友子さんと
離婚の危機
にあるとの噂も出回っていましたが、こういった情報も全て
完全なデマ
であるといって間違いありません。
いつまでも夫婦仲良く過ごしていただきたいですね。
中井貴一が嫁吉谷麻友子と出会う前に結婚を考えていたお相手とは
この投稿をInstagramで見る
Rnsk-co¨̮ )さん(@sk_co.co)がシェアした投稿 –
2019年 9月月14日午前9時53分PDT
中井貴一さんは、超がつくほど真面目で、その
真面目っぷり
は仕事だけにとどまらず、普段の
私生活にまで及んで
いました。
恋愛に関しても例に洩れずで、これまでに女性関係で揉めたこともなく、浮いた噂はほとんどといって良いほどありませんでした。
そんな中井貴一さんが唯一、吉谷麻友子さん以外に気を許したお相手がいたことが判明しました。
気になるそのお相手というのは、元プロテニスプレーヤーの
伊達公子
さんです。
出典：
thedigestweb.com
ふと、中井貴一と伊達公子が付き合ってた事を思い出した。
— 893 (@my893mk)
2014年6月7日
中井貴一と聞けば伊達公子が浮かぶ私はしつこいですね
#痛快J太郎
— バッテラ@頭痛持ち (@batterazutsu)
2019年9月7日
中井貴一さんと伊達公子さんが出会ったのは、
テニス
を通じてでした。
元々テニスが趣味の中井貴一さんが、テニスプレーヤーの伊達公子さんにテニスに関する様々なことをレクチャーしてもらううちに、自然な流れで
交際に発展
しました。
お互いに結婚を意識したお付き合いをしていましたが、最終的には中井貴一さんの母親が伊達公子さんとの
結婚に大反対
だったことから、
破局
を迎えることになりました。
中井貴一と嫁・吉谷麻友子が逮捕される説はデマ
この投稿をInstagramで見る
Yaccochan201603さん(@yacco12tfjok08)がシェアした投稿 –
2019年 9月月16日午前12時57分PDT
中井貴一さんに逮捕歴があるというのは
完全なデマ
なのですが、2018年６月には
逮捕される
という情報が世間を席巻しました。
この情報が出てきたのは、俳優の高知東生さんが覚せい剤取締法違反で逮捕された余波を受けて、ある大物俳優の逮捕も間近に迫っていると言われていました。
その大物俳優が中井貴一さんだというのですが、あまりにも短絡的過ぎて、根も葉もないにも程があります。
夕刊フジがスクープした話題なのですが、詳細は以下の通りです。
・NHKの大河ドラマで
主演を務めるだけの実力をもった
俳優
・これまでに
任侠映画
に出演したこともある演技の幅が広い俳優
・世間ではとても
爽やか
なイメージの俳優
出典：
cinemacafe.net
そもそも夕刊フジが伝えている情報自体が正しい情報なのかどうかすら怪しいのですが、それらの情報を鵜呑みにしたネットユーザーが、大物俳優＝中井貴一と結論付けていることにも
胡散臭さ
を感じます。
ちなみに、この大物俳優は、数々の芸能人が薬物関係で逮捕されていることを受けて、
所属事務所が行った
尿検査を頑なに拒んだ
そうなのですが、中井貴一さんが所属する芸能事務所「オフィス貴貴」は、中井貴一さんと中井貴一さんの姉である中井貴惠さんが所属する個人事務所です。
出典：
i-amigo.seesaa.net
事務所の代表は中井貴一さんであることから、尿検査を頑なに拒むということも考えにくいですので、大物俳優が
中井貴一さんである可能性は極めて低い
です。
中井貴一さんが薬物関係で逮捕されるのではないかとの噂が出回った2018年６月に、中井貴一さんの
嫁
である
麻友子
さんも
怪しい
のではないかとの情報が出回りました。
「中井貴一さんが薬物に手を染めている→嫁も同じく薬物に手を染めている」という
短絡的
なものの考え方から出た、これまた根も葉もない
デマ
だったと言えます。
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク
中村あずさの旦那の会社が倒産！慶應卒社長に起きた異変とタワマン生活と子供の詳細が凄い
石黒英雄は結婚していない！小嶋陽菜との熱愛報道のその後が気になる


https://linosy.com/nakaikiichi-byouki-tsuma-kodomo
HOME
>
NEWS
>
PR
中井貴一の病気の真相とは？妻吉谷麻友子さんとの間に子どもはいるのか？徹底解説！
2025年5月17日
中井貴一さんの「病気」や「妻」、「子ども」についての気になる情報を詳しく解説します。
俳優として多くの名作に出演し続けている中井貴一さんですが、そのプライベートについては謎が多いと感じる方も多いのではないでしょうか？
この記事では、彼にまつわる「病気の噂」の真相や、結婚20年以上を経た妻との関係、そして子どもに関する噂について徹底的に調べてみました。
中井さんの家族観や健康状態について知ることで、さらに彼の魅力に迫れる内容になっています。
ぜひ最後までお読みいただき、この記事を通して中井貴一さんの意外な一面に触れてみてください！
＼買い忘れはありませんか？／
日用品はAmazon一択
中井貴一の病気の真相と健康状態
中井貴一さんの病気の真相と健康状態について詳しく見ていきます。
中井貴一に病気の噂が生まれた背景とは
中井貴一さんにまつわる「病気の噂」は、彼が多くのドラマや映画で病気を患う役を演じたことに由来します。
特に「風のガーデン」では、余命を宣告された医師役をリアルに演じ、その迫真の演技が視聴者に大きな印象を与えました。
その結果、一部の視聴者が彼自身も同様の病気ではないかと推測したのです。
さらに、インタビューなどで彼が健康について語る機会が少なかったことも、噂を助長した可能性があります。
俳優としてのプロ意識が高い中井さんは、役への没入を徹底しているため、現実と演技が混同されがちな一面があるのかもしれません。
中井貴一の実際の健康状態と最新情報
実際のところ、中井貴一さんの健康状態は極めて良好と報じられています。
彼は日頃から健康管理に努めており、適度な運動や食生活のバランスを大切にしているからです。
また、仕事の合間を縫って趣味のテニスを楽しむなど、ストレス発散を意識した生活を送っています。
公式の場で「これまで大きな病気をしたことがない」と語る彼の言葉は、多くのファンを安心させるものでした。
最近も新しいドラマや映画に出演しており、その活動量からも健康そのものであることが伺えます。
心配しているファンに向けて、元気な姿をこれからも見せてくれることでしょう。
今後の活動への影響はあるのか
中井貴一さんの健康状態が良好であることから、今後の活動にも特に影響はないと考えられます。
彼はすでに多くの作品で主演を務めており、俳優としてのキャリアをさらに発展させる意欲を見せているようです。
特に近年は、俳優以外にもナレーションや映画監督など新しい分野にも挑戦しており、その挑戦心は留まるところを知りません。
こうした姿勢は、彼がいかに健康でエネルギッシュな生活を送っているかの証と言えるでしょう。
中井貴一と妻・吉谷麻友子の関係
中井貴一さんのプライベートについて、特に妻である吉谷麻友子さんとの関係を掘り下げます。
中井貴一が妻・吉谷麻友子と結婚に至った馴れ初め
中井貴一さんと吉谷麻友子さんの結婚は、2000年のことです。
二人の出会いは共通の友人を通じた紹介でした。
中井さんが彼女の知性と穏やかな人柄に惹かれたことが、交際をスタートさせるきっかけだったと言われています。
結婚後も二人は支え合いながら家庭を築いており、特に中井さんが忙しい俳優業の中で安らげる家庭を作ったのは妻の力が大きかったようです。
交際中には、共に趣味を楽しむ時間を多く持ち、特に音楽や旅行が二人の共通の話題となりました。
中井貴一の妻・吉谷麻友子のプロフィールと経歴
吉谷麻友子さんは外資系企業で活躍するキャリアウーマンです。
これまでの経歴は華やかで、特にマーケティングや戦略立案の分野で高い評価を受けてきました。
彼女の職場ではリーダーシップを発揮し、部下からも信頼される存在として知られています。
家庭では、仕事と家庭の両立を見事にこなし、夫である中井さんを精神的に支えているようです。
インタビューでは、彼女が語る「夫婦のパートナーシップ」についての言葉が多くの人々に共感を与えました。
中井貴一と妻・吉谷麻友子の夫婦関係とエピソード
二人の結婚生活は非常に良好なようです。
特に中井さんがテレビ番組や雑誌のインタビューで「妻がいるから今の自分がある」と語る姿は、多くのファンに感動を与えています。
夫婦間のコミュニケーションを大切にし、特別なイベントの際には必ずお互いに感謝の気持ちを伝えることを心掛けているようです。
また、家族旅行や記念日の写真がたびたび話題になることも、二人の関係がいかに円満かを物語っています。
中井貴一と妻・吉谷麻友子に子どもはいるのか？
中井貴一と妻・吉谷麻友子に子どもがいるのかについて、多くの人が関心を持っています。
中井貴一と妻・吉谷麻友子の子どもに関する噂の真相
中井貴一さんには子どもがいないことが明らかになっています。
これは、彼自身がこれまでのインタビューで「家庭の形はそれぞれ」と語り、夫婦間で慎重に話し合いを重ねた結果の決断であると説明しているからです。
子どもがいない分、夫婦二人での生活を充実させ、特別な時間を共有することを大切にしているようです。
理想の父親像としての中井貴一のイメージ
ドラマや映画で父親役を多く演じてきた中井さんは、その優しい演技から「理想の父親像」として広く知られています。
特に2014年に「理想の父親ランキング」で1位を獲得したことは、彼の演技力と人柄の良さを象徴するものです。
このようなイメージが、彼に「実際にも子どもがいるのでは？」という噂を生む要因になったと言えます。
中井貴一の家族観とプライベートな一面
中井貴一さんは、家族との時間を非常に大切にしている人物です。
結婚生活を円満に保つ秘訣として「お互いの価値観を尊重すること」が挙げられており、それが夫婦関係の強さにもつながっています。
また、インタビューでは「家庭での時間が自分の原動力」と語っており、仕事とプライベートを上手に切り分けながら生活しているようです。
中井貴一の病気の真相とは？妻吉谷麻友子さんとの間に子どもはいるのか？徹底解説情報まとめ
中井貴一の病気の真相とは？妻吉谷麻友子さんとの間に子どもはいるのか？徹底解説情報をまとめます。
中井貴一さんの「病気」「妻」「子ども」に関する情報を詳しくお伝えしました。
病気の噂については、役柄や演技が生んだ誤解であり、実際には健康的な生活を送っています。
また、妻である吉谷麻友子さんとの関係は非常に良好で、互いに支え合う素晴らしい夫婦像を築いていることが分かりました。
さらに、子どもに関する噂も事実ではなく、二人の選択が尊重された形です。
中井さんの魅力は俳優としての活躍だけでなく、家族観や誠実な人柄にもあります。
これからも多くのファンに愛され続ける俳優として活躍を期待したいですね。
Post
Share
Pinterest
LINE
-
NEWS


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E4%BA%95%E8%B2%B4%E4%B8%80
なかい きいち
中井 貴一
中井貴一
本名
同じ
生年月日
(
1961-09-18
)
1961年
9月18日
（63歳）
出生地
日本
・
東京都
世田谷区
身長
181
cm
血液型
A型
職業
俳優
・
歌手
・
ナレーター
ジャンル
映画
・
テレビドラマ
・
舞台
活動期間
1981年
-
活動内容
1981年
：『
連合艦隊
』
1984年
：『
青春泥棒・徹と由紀子
』
1985年
：『
ビルマの竪琴
』
1988年
：『
武田信玄
』
1995年
：『
マークスの山
』
1996年
：『
Age,35 恋しくて
』
1999年
：『
梟の城
』
2001年
：『
ウソコイ
』
2003年
：『
壬生義士伝
』
2006年
：『
寝ずの番
』
2008年
：『
次郎長三国志
』
2013年
：『
雲霧仁左衛門
』
2014年
：『
柘榴坂の仇討
』
2019年
：『
記憶にございません!
』
2020年
：
紫綬褒章
2021年
：『
華麗なる一族
』
配偶者
あり
著名な家族
佐田啓二
（父）
中井貴惠
（姉）
事務所
OFFICE-NAKAI
公式サイト
OFFICE NAKAI OFFICIAL WEBSITE
主な作品
映画
『
連合艦隊
』
『
ビルマの竪琴
』
『
男はつらいよ 口笛を吹く寅次郎
』
『
キネマの天地
』
『
激動の1750日
』
『
極道戦争 武闘派
』
『
四十七人の刺客
』
『
マークスの山
』
『
ラブ・レター
』
『
愛を乞うひと
』
『
梟の城
』
『
壬生義士伝
』
『
亡国のイージス
』
『
寝ずの番
』
『
燃ゆるとき
』
『
次郎長三国志
』
『
RAILWAYS 49歳で電車の運転士になった男の物語
』
『
麒麟の翼 〜劇場版・新参者〜
』
『
柘榴坂の仇討
』
『
アゲイン 28年目の甲子園
』
『
グッドモーニングショー
』
『
嘘八百
』シリーズ
『
記憶にございません!
』
テレビドラマ
『
立花登 青春手控え
』
『
ふぞろいの林檎たち
』
『
青春泥棒・徹と由紀子
』
『
オアシスを求めて
』
『
女も男もなぜ懲りない
』
『
武田信玄
』
『
戦艦大和
』
『
忠臣蔵 風の巻・雲の巻
』
『
じゃじゃ馬ならし
』
『
八代将軍吉宗
』
『
Age,35 恋しくて
』
『
セミダブル
』
『
ウソコイ
』
『
武蔵 MUSASHI
』
『
義経
』
『
風のガーデン
』
『
平清盛
』
『
最後から二番目の恋
』
『
雲霧仁左衛門
』
『
記憶
』
『
共演NG
』
『
華麗なる一族
』
『
ザ・トラベルナース
』シリーズ
歌
『
ありがとう・さようなら
』
バラエティ番組
『
サラメシ
』
CM
『
DCカード
』
『
三基商事
』ミキプルーン
受賞
日本アカデミー賞
最優秀主演男優賞
2004年
『
壬生義士伝
』
最優秀助演男優賞
1995年
『
四十七人の刺客
』
優秀主演男優賞
1996年
『
マークスの山
』
2000年
『
梟の城
』
2015年
『
柘榴坂の仇討
』
2020年
『
記憶にございません!
』
優秀助演男優賞
2006年
『
亡国のイージス
』
新人俳優賞
1982年
『
連合艦隊
』
ブルーリボン賞
主演男優賞
2020年
『
記憶にございません!
』
その他の賞
エランドール賞
新人賞
1983年
松尾芸能賞
優秀賞
1989年
おおさか映画祭
主演男優賞
1990年
『
東京上空いらっしゃいませ
』
キネマ旬報ベスト・テン
助演男優賞
1995年
『
四十七人の刺客
』
報知映画賞
主演男優賞
2019年
『
記憶にございません!
』
助演男優賞
1994年
『四十七人の刺客』
ヨコハマ映画祭
主演男優賞
1999年
『
ラブ・レター
』『
愛を乞うひと
』
日刊スポーツ映画大賞
主演男優賞
2003年
『
壬生義士伝
』
日本映画批評家大賞
主演男優賞
2023年
『
大河への道
』
紫綬褒章
2020年
→詳細は「
§受賞歴
」を参照
備考
成蹊高等学校
在学時
インターハイ
出場（
テニス
[
1
]
）
成蹊大学
経済学部
卒業
テンプレートを表示
中井 貴一
（なかい きいち、
1961年
9月18日
- ）は、
日本
の
俳優
・
歌手
・
ナレーター
。本名同じ。OFFICE-NAKAI所属。
血液型
はA型。
身長
181
cm
、
体重
70
kg
。
東京都
世田谷区
出身。
成蹊中学校・高等学校
、
成蹊大学
経済学部
卒業、
来歴
[
編集
]
成蹊中学校・高等学校
を経て
成蹊大学
経済学部
卒業。父は
俳優
の
佐田啓二
[
2
]
、母は中井益子（
1928年
~
2016年
）、姉は女優・
エッセイスト
の
中井貴惠
で、
小津安二郎
により「貴一」と名付けられた
[
3
]
。3歳の誕生日を目前にして、父を交通事故で亡くす。高校時代はテニスに熱中、コーチを職業にすることを考えるほどだった。
赤面症
で俳優になるなど考えたこともなかったというが、父の17回忌の
法要
の際に映画監督の
松林宗恵
にスカウトされる
[
4
]
。本格的に俳優としての活動を開始したのは
成蹊大学
在学中で、
1981年
公開の松林監督の映画『
連合艦隊
』への出演でデビュー。同作品で
日本アカデミー賞
新人俳優賞を受賞した。
1982年
には
NHK
水曜時代劇
『
立花登 青春手控え
』でテレビドラマ初出演にして初主演。翌
1983年
に
TBS
系で放送された『
ふぞろいの林檎たち
』で主役を演じた中井の知名度は作品の大ヒットと共に急上昇した。
1988年
に放送されたNHK大河ドラマ『
武田信玄
』では主役の
武田信玄
を演じた。40%に迫る平均視聴率と歴代2位である49.2%の瞬間最高視聴率を記録した。
『
四十七人の刺客
』『
壬生義士伝
』といった時代劇で演じるシリアスな役柄から『寝ずの番』や
DCカード
のテレビコマーシャルで見せるコミカルな役柄まで演じこなす幅の広さが観衆・批評家双方の支持を得、活動の場を問わず着実にキャリアを重ねる。先述の『武田信玄』出演後には『
激動の1750日
』『
極道戦争 武闘派
』などの
仁侠映画
にも出演した。
2004年
には中国映画『
ヘブン・アンド・アース 天地英雄
』に出演した。全編に亘り
中国語
での会話を要求されたが、特訓の末に無事撮影を成功させ、海外進出を果たした。この映画の出演をきっかけに「
ナショナリズム
」や「
愛国心
」について深く考えるようになったと言い、
2005年
公開の『
亡国のイージス
』に出演、「日本を敵視する某国のスパイ」の演技も各方面から賞賛された。また、
2003年
公開の映画『
壬生義士伝
』では
吉村貫一郎
役で主演、
日本アカデミー賞
と
日刊スポーツ映画大賞
で主演男優賞を獲得した。松竹により配給された『壬生義士伝』は興業面でもヒットした。
2007年
公開の
日本
・
中国
合作映画『鳳凰』では、主演とともにプロデューサーを務める。
2008年
に放映されたドラマ『
風のガーデン
』では、末期癌で臨終する医者を演じるため、半年の間キャベツダイエットを行い、9キロの減量を敢行。
緒形拳
演じる医者である父親・貞三に看取られて終生する麻酔医・貞美を演じた
[
5
]
。
2012年
にドラマ『
最後から二番目の恋
』では
鎌倉市
役所観光推進課課長・長倉和平役で出演し、後に鎌倉市国際観光親善大使に就任した
[
3
]
。
人物
[
編集
]
本人は父・
佐田啓二
について「男の子は父親の後ろ姿を見て育つと言うが、僕には父親の後ろ姿がなかった。だから、学生の頃に俳優の仕事が舞い込んだ時に『父の後ろ姿が見たい』と思った。とりあえず監督の面接に行ったもののやっぱり断ろうと思っていたところ、なぜか最終的に『イエス』と言ってしまった。あの一瞬、父に背中を押されたとしか思えない不思議な感覚だった。それ以来『俺がやれなかった役を代わりにやってくれ』と父から言われてるような気がして俳優を続けている。これまで公に話したことはないけど、40年間ずっとそう思い続けてきた」と後年語っている
[
6
]
。
二枚目スターとして名高い父と比較されることが多く、母からは「パパの方が何倍も二枚目だったわよ」、仕事先でも「お父さんは二枚目だったのにねぇ…」と何回も言われ「心が折れそうになった」とトーク番組でこぼしていた。
若くして亡くなった父の年齢（享年38）を自らが越えたことで、それまでの独身生活との決別を決め、
2000年
9月18日
（
月曜日
）、39歳の誕生日に結婚
[
7
]
。
アンティーク
時計を好み、父の時計を複数所有
[
8
]
。
高倉健
からもらった時計もある
[
9
]
。
とんねるず
の
木梨憲武
や同年代の
佐藤浩市
と
真田広之
、
柳葉敏郎
、『ふぞろいの林檎たち』で共演した
時任三郎
、
三谷幸喜
、
柳沢慎吾
、『東京上空いらっしゃいませ』で共演した
笑福亭鶴瓶
らと親交が深い。また、若手でもドラマで共演した元
SMAP
の
木村拓哉
、
嵐
の
松本潤
とも親しい。
中国映画『
ヘブン・アンド・アース 天地英雄
』への出演を迷った時、高倉健に相談したところ、「外国の映画に1本出ることは、日本の映画に10本出ることと同価値だ」と諭され、出演を決意、単身中国へ向かった
[
10
]
[
11
]
。
1983年
の
日本テレビ
ドラマ『
波の盆
』では、アメリカ市民としての忠誠心を示すため、
日本本土空襲
のための爆撃機製造への寄付ないし募金活動に積極的に関わった事から、
終戦
後に父親から勘当され、失意の後半生を送るハワイ生まれの
日系二世
を演じた。27年後の
2010年
には、
TBS
ドラマ『
99年の愛〜JAPANESE AMERICANS〜
』にて、祖国・日本の勝利を最後まで信じ、敗戦のショックと絶望から
マンザナー強制収容所
で自死を遂げる
日系一世
という、逆の役柄を演じることとなった。上記の様に、対照的な役柄での出演はNHK大河ドラマでも見られ、
2005年
に放送された『
義経
』では
源氏
方の棟梁である
源頼朝
を演じたのに対し、
2012年
の『
平清盛
』では、
平家
方の
平忠盛
を演じている。
大河ドラマ
の常連俳優の一人。
1988年
の『
武田信玄
』で主演し、
武田信玄
を演じる。元々は、
上杉謙信
役での出演予定があった
[
12
]
が、主演予定の
松平健
の降板に伴い主演が決定したというエピソードがある。なお、中井が演じる予定であった
上杉謙信
は
柴田恭兵
が演じている。撮影は武田信玄ゆかりの
山梨県
でも行われ、共演した
平幹二朗
や菅原文太、
宍戸錠
、
児玉清
などの先輩俳優が暖かく支えてくれたと語っている
[
13
]
。平均視聴率は39.2%で、前年の『
独眼竜政宗
』に次ぐ歴代2位を記録、最高視聴率では『独眼竜政宗』を上回る49.2%を記録するなど大ヒットとなった
[
14
]
。また、助演においても数多くの作品に出演しており、比較的若年のうちからオープニングで
トメ
[
注釈 1
]
を務めるなど重厚な演技を見せる役回りが多い。
1995年
の『
八代将軍吉宗
』では、主人公の
徳川吉宗
（演・
西田敏行
）とは対立する尾張藩主
徳川宗春
を演じた。
2003年
の『
武蔵 MUSASHI
』では、主人公の
宮本武蔵
（演・
市川新之助
）の前に立ちはだかる大きな壁であり宿敵である
柳生宗矩
を演じた。
2005年
の『
義経
』では、主人公の
源義経
（演・
滝沢秀明
）の兄で葛藤をしながらもやがて義経を死に追いやる
源頼朝
を演じた。
2012年
の『
平清盛
』では、主人公の
平清盛
（演・
松山ケンイチ
）の育ての父となる
平忠盛
を演じた。
共演した
阿部寛
によると、映画『
麒麟の翼 〜劇場版・新参者〜
』の撮影初日、既に遺体となっている設定であったため、共演者に挨拶されるより先に棺に入って準備していたという。
自身の出身校の
成蹊大学
の先輩である
安倍晋三
とは交流があり、
津川雅彦
らと共に度々会食をしている。
出演
[
編集
]
映画
[
編集
]
連合艦隊
（1981年8月8日、
東宝
） - 小田切正人 役
[
15
]
[
注釈 2
]
父と子
（1983年1月15日、東宝） -
主演・工藤高志
役
ふしぎな國 日本（1983年4月29日、
松竹
） -
主演・大山貫一
役
プルメリアの伝説 天国のキッス
（1983年7月2日、東宝） -
主演・寺尾慎治
役
男はつらいよ 口笛を吹く寅次郎
（1983年12月28日、松竹） - 石橋一道 役
F2グランプリ
（1984年4月14日、東宝） -
主演・中野訓
役
化粧（1984年5月12日、松竹） - 日下 役
ビルマの竪琴
（1985年7月20日、東宝） -
主演・水島上等兵
役
食卓のない家
（1985年11月2日、
松竹富士
） - 鬼童子乙彦 役
新・喜びも悲しみも幾歳月
（1986年6月28日、松竹） - 大門敬二郎 役
キネマの天地
（1986年8月2日、松竹） -
主演・島田健二郎
役
鹿鳴館
（1986年9月20日、東宝） - 影山久雄 役
国士無双
（1986年10月25日、サンレニティ） -
主演・にせ者
役
映画女優
（1987年1月17日、東宝） - 五生平之助 役
竹取物語
（1987年9月26日、東宝） - 大伴の大納言 役
[
16
]
極道渡世の素敵な面々
（1988年6月11日、
東映
） - ヒットマン 役
開港風雲録 YOUNG JAPAN（1989年9月15日、東宝）※横浜地区のみで公開された映画
東京上空いらっしゃいませ
（1990年6月9日、松竹） -
主演・雨宮文夫
役
激動の1750日
（1990年9月15日、東映） -
主演・若竹正則
役
極道戦争 武闘派
（1991年11月19日、東映） -
主演・衣笠誠
役
外科室
（1992年2月8日、松竹） - 清長 役
お引越し
（1993年3月20日、
アルゴプロジェクト
） -
主演・漆場賢一
役
結婚 「中井・鷲尾御両家編」
（1993年4月24日、松竹） -
主演・天童雅彦
役
その木戸を通って
（1993年、ゴー・シネマ） - 正四郎 役
[
注釈 3
]
四十七人の刺客
（1994年10月22日、東宝） -
色部又四郎
役
マークスの山
（1995年4月22日、松竹） -
主演・合田雄一郎
役
Morocco 横浜愚連隊（1996年5月4日、Movie Bros.） - 片桐勝 役
ラブ・レター
（1998年5月23日、松竹） -
主演・高野吾郎
役
愛を乞うひと
（1998年9月26日、東宝） - 陳文雄 役
落下する夕方
（1998年11月17日、松竹） - 柴田 役
残侠 ZANKYO（1999年2月13日、東映） - 諏訪政次郎 役
梟の城
（1999年9月30日、東宝） -
主演・葛籠重蔵
役
新選組
（2000年1月15日、メディアボックス） -
土方歳三
役
世にも奇妙な物語 映画の特別編
「携帯忠臣蔵」（2000年11月3日） -
主演・
大石内蔵助
役
日本の黒い夏─冤罪
（2001年3月24日、
日活
） -
主演・笹野誠
役
ホタル
（2001年5月26日、東映） - 中嶋 役
みんなのいえ
（2001年6月9日、東宝） - 本人 役
修羅の群れ
（2002年2月16日、
ミュージアム
） - 田城正雄 役
竜馬の妻とその夫と愛人
（2002年9月14日、東宝） -
菅野覚兵衛
役
壬生義士伝
（2003年1月18日、松竹） -
主演・
吉村貫一郎
役
ROCKERS
（2003年9月27日、
ギャガ
） - 神父 役 ※ゲスト出演
陰陽師II
（2003年10月4日、東宝） - 幻角 役
ヘブン・アンド・アース 天地英雄
（2004年2月21日、
SPE
） -
来栖
役
[
18
]
ジャンプ
（2004年5月8日、
シネカノン
） ※友情出演
亡国のイージス
（2005年7月30日、松竹） - 溝口哲也 / ヨンファ 役
単騎、千里を走る。
（2006年1月28日、東宝） - 高田健一 役 ※声の出演
燃ゆるとき THE EXCELLENT COMPANY
（2006年2月11日、東映） -
主演・川森潔
役
寝ずの番
（2006年4月8日、
角川ヘラルド・ピクチャーズ
） -
主演・笑満亭橋太
役
どろろ
（2007年1月27日、東宝） - 醍醐景光 役
HERO
（2007年9月8日、東宝） - 滝田明彦 役
鳳凰 わが愛（2007年11月3日、
角川映画
） - リュウ・ラン 役
[
注釈 4
]
ザ・マジックアワー
（2008年6月7日、東宝） - 磐田とおる 役
次郎長三国志
（2008年9月20日、角川映画） -
主演・
清水次郎長
役
アマルフィ 女神の報酬
（2009年7月18日、東宝） - 片岡博嗣 役 ※声の出演
RAILWAYS 49歳で電車の運転士になった男の物語
（2010年5月29日、松竹） -
主演・筒井肇
役
プリンセス・トヨトミ
（2011年5月28日、東宝）- 真田幸一 役
戦国
（
中国語版
）
（2011年4月15日、星光
[
注釈 5
]
）-
斉威王
役
ステキな金縛り
（2011年10月29日、東宝）- 小佐野徹 役
ワイルド7
（2011年12月21日、
ワーナー・ブラザース映画
） - 草波勝警視正 役
麒麟の翼 〜劇場版・新参者〜
（2012年1月28日、東宝） - 青柳武明 役
天地明察
（2012年9月15日、松竹） -
水戸光圀
役
柘榴坂の仇討
（2014年9月20日、松竹） -
主演・志村金吾 役
アゲイン 28年目の甲子園
（2015年1月17日、東映） -
主演・坂町晴彦
役
サンマとカタール 女川つながる人々（2016年5月7日、東京テアトル） - ナレーション
健さん
（2016年8月20日、レスぺ） - 語り
グッドモーニングショー
（2016年10月8日、東宝） -
主演・澄田真吾
役
[
19
]
幸福のアリバイ〜Picture〜（2016年11月18日、東映） -
主演
本能寺ホテル
（2017年1月14日、東宝） - ナレーション
花戦さ
（2017年6月3日、東映） -
織田信長
役
[
20
]
嘘八百
（2018年1月5日、ギャガ）-
主演・小池則夫
役（
佐々木蔵之介
とW主演）
嘘八百 京町ロワイヤル（2020年1月31日）
嘘八百 なにわ夢の陣（2023年1月6日）
[
21
]
空母いぶき
（2019年5月24日、
キノフィルムズ
） - 中野啓一 役
[
22
]
記憶にございません!
（2019年9月13日、東宝）-
主演・黒田啓介
役
大河への道
（2022年5月20日、松竹） -
主演・総務課主任・池本保治 / 高橋景保
役
[
23
]
[
24
]
[
25
]
鬼平犯科帳 血闘
（2024年5月10日、松竹） - 京極備前守高久 役
[
26
]
海の沈黙（2024年11月22日、
ハピネットファントム・スタジオ
） - スイケン 役
[
27
]
雪風 YUKIKAZE
（2025年8月15日公開予定、
ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント
/
バンダイナムコフィルムワークス
） - 伊藤整一 役
[
28
]
短編映画
[
編集
]
美人の多い料理店（2013年、
NHK
/
NHKエンタープライズ
） -
主演・料理評論家
役
[
29
]
[
30
]
いまだったら言える気がする（2020年4月24日配信、YouTubeチャンネル「ROBOT CONTENT LAB」） - ジンノ 役
[
31
]
テレビドラマ
[
編集
]
立花登 青春手控え
（1982年4月 - 9月、
NHK総合
） -
主演・立花登
役
ふぞろいの林檎たち
（1983年5月 - 7月、
TBS
） -
主演・仲手川良雄
役
ふぞろいの林檎たちII（1985年3月 - 6月）
ふぞろいの林檎たちIII（1991年1月 - 3月）
ふぞろいの林檎たちIV（1997年4月 - 7月）
銀河テレビ小説
（NHK総合)
歳月
（1983年11月7日 - 12月2日） - 小野寺牧人 役
波の盆
（1983年11月15日、
日本テレビ
） - 作太郎 役
青春泥棒・徹と由紀子
（1984年、TBS） -
主演・元吉徹
役
オアシスを求めて
（1985年10月26日、NHK総合） -
主演・織部路音
役
ライスカレー
（1986年4月 - 6月、
フジテレビ
） - 片山春介（BJ） 役
女も男もなぜ懲りない
（1987年、フジテレビ） -
主演・片山弘
役
ドラマ人間模様
「ラストゴングが鳴るまで」（1987年6月、NHK総合） -
主演
大河ドラマ
（NHK総合）
武田信玄
[
32
]
（1988年） -
主演・
武田信玄
役
八代将軍吉宗
（1995年） -
徳川宗春
役
武蔵 MUSASHI
（2003年） -
柳生宗矩
役
義経
（2005年） -
源頼朝
役
平清盛
（2012年） -
平忠盛
役
ご存じ! 鞍馬天狗（1989年1月4日、フジテレビ） -
主演・鞍馬天狗
役
いまどき銀座物語ぼんぼん
（1989年5月 - 7月、フジテレビ） -
主演・連平
役
サントリードラマスペシャル 失われた時の流れを
（1990年3月23日、フジテレビ） -
主演・手島修平
役
横溝正史傑作サスペンス「
犬神家の一族
」 （1990年3月27日、
テレビ朝日
） -
主演・
金田一耕助
役
本格時代劇スペシャル「
はやぶさ新八御用帳 大奥の恋人
」 （1990年4月1日、日本テレビ） -
主演・隼新八郎
役
終戦45年ドラマスペシャル 戦艦大和
（1990年8月10日、フジテレビ） -
主演・吉岡少尉
役
忠臣蔵 風の巻・雲の巻
（1991年、フジテレビ） -
浅野内匠頭
役
世にも奇妙な物語
（フジテレビ）
第2シリーズ「
もういちど
」（1991年1月10日） -
主演・石田
役
冬の特別編「妄想特急」（1992年12月30日） -
主演
天国から北へ3キロ
（1991年6月28日、フジテレビ） - 田山雄三 役
金曜ドラマシアター
「
NASA〜未来から落ちてきた男〜
」（1991年8月23日、フジテレビ） - 橋口健次郎中尉 役
運命の逆転
（1992年4月10日、TBS） -
主演・黒沢一彦
役
じゃじゃ馬ならし
（1993年7月 - 9月、フジテレビ） -
主演・山田隆一郎
役
夏子の酒
（1994年1月 - 3月、フジテレビ） - 佐伯康男 役 ※特別出演
土曜ドラマ
「
否認
」（1994年4月、NHK総合） -
主演・曽根吐夢
役
開局35周年記念「刑事の恋」（1994年4月7日、テレビ朝日） -
主演・本田一徹
役
グッドモーニング
（1994年7月 - 9月、フジテレビ） - 天野憲三 役
ヘルプ!
（1995年、フジテレビ）※友情出演
その木戸を通って
（1995年3月26日、フジテレビ） - 正四郎 役
[
注釈 3
]
まだ恋は始まらない
（1995年10月 - 12月、フジテレビ） -
主演・高沢幸一郎 / 真吉
役
Age,35 恋しくて
（1996年4月 - 6月、フジテレビ） -
主演・島田英志
役
いつか見た空
（1996年10月 - 11月、NHK） -
主演・久野誠一郎
役
NHK正月時代劇
「
風光る剣 -八嶽党秘聞-
」（1997年1月2日、NHK総合） -
主演・鶴見源次郎
役
春の惑星（1999年4月2日、TBS） - 井関祐一 役
セミダブル
（1999年4月 - 6月、フジテレビ） -
主演・神宮寺祥
役
バカヤロー!2000 ニッポン人の怒りが爆発する!!
「パの字でつまずくなんて」（2000年3月27日、日本テレビ） - 主演
少年H
- それが僕たちの戦争だった（1999年11月、フジテレビ） - 妹尾盛夫 役
少年H - 青春篇（2001年3月23日）
玩具の神様（2000年2月 - 3月、NHK総合）
陽だまりの樹
（2000年4月 - 9月、日本テレビ） - ナレーター
ある日、嵐のように
（2001年4月 - 6月、NHK総合） -
主演・堀井誠
役
私を旅館に連れてって
（2001年4月 - 6月、フジテレビ） - 高邑隆一郎 役
ウソコイ
（2001年7月 - 9月、
関西テレビ
） -
主演・鈴懸彰
役
迷路の歩き方（2002年11月、NHK総合） -
主演・大友啓治
役
太閤記 サルと呼ばれた男
（2003年12月27日、フジテレビ） -
松下嘉兵衛
役
積木くずし真相 〜あの家族、その後の悲劇〜
（2005年9月2日・3日、フジテレビ） - 野間俊一 役 ※特別出演
終りに見た街
（2005年12月3日、テレビ朝日） -
主演・清水要治
役
HERO特別編
（2006年7月3日、フジテレビ） - 滝田明彦 役
はだしのゲン
（2007年8月10日・11日、フジテレビ） -
主演・中岡大吉
役
鹿男あをによし
（2008年1月 - 3月、フジテレビ） - オープニングナレーション
風のガーデン
（2008年10月 - 12月、フジテレビ） -
主演・白鳥貞美
役
スマイル
（2009年4月 - 6月、TBS） - 伊東一馬 役
松本清張ドラマスペシャル・霧の旗
（2010年3月16日、日本テレビ） - 沢木検事 役 ※特別出演
フジテレビ開局50周年記念ドラマ
わが家の歴史
（2010年4月9日 - 4月11日、フジテレビ） - 獅子丸寿一 役
TBS開局60周年記念ドラマ
99年の愛〜JAPANESE AMERICANS〜
（2010年11月3日 - 7日、TBS） -
主演・平松長吉
役
WOWOW開局20周年記念番組 三谷幸喜「short cut」（2011年11月3日、
WOWOW
）
ステキな隠し撮り 完全無欠のコンシェルジュ
（2011年11月5日、フジテレビ） - 小佐野 役
最後から二番目の恋
（2012年1月 - 3月、フジテレビ） -
主演・長倉和平
役
最後から二番目の恋 2012秋（2012年11月2日）
続・最後から二番目の恋（2014年4月 - 6月）
続・続・最後から二番目の恋（2025年4月14日 - ）
[
33
]
[
34
]
NTTドコモ 20周年スペシャルドラマ 夢の扉 特別編
20年後の君へ
（2012年7月1日、TBS） -
主演・澤田雄一郎
役
東野圭吾ミステリーズ
（2012年7月 - 9月、フジテレビ） - ナビゲーター倉敷役
PRICELESS〜あるわけねぇだろ、んなもん!〜
（2012年10月 - 12月、フジテレビ） - 模合謙吾 役
バッケンレコードを超えて
（2013年1月27日、
北海道文化放送
） ※特別出演
雲霧仁左衛門
（2013年10月 - 11月、
NHK BSプレミアム
） -
主演・雲霧仁左衛門
役
雲霧仁左衛門2（2015年2月 - 3月）
雲霧仁左衛門3（2017年1月 - 2月）
雲霧仁左衛門4（2018年9月 - 10月）
雲霧仁左衛門5（2022年1月 - 3月）
雲霧仁左衛門6（2023年8月 - 10月）
雲霧仁左衛門ファイナル（2025年1月 - ）
[
35
]
山田太一ドラマスペシャル
時は立ちどまらない
（2014年2月22日、テレビ朝日） -
主演・西郷良介
役
きんぴか
（2016年2月13日 - 3月12日、WOWOW） -
主演・阪口健太
役
[
36
]
新春ドラマスペシャル
娘の結婚
（2018年1月8日、
テレビ東京
） -
主演・國枝孝彦
役
[
37
]
記憶
（2018年3月21日 - 6月6日、
フジテレビNEXT
/
J:COM
） -
主演・本庄英久
役
[
38
]
共演NG
（2020年10月26日 - 12月7日、テレビ東京） -
主演・遠山英二
役
[
39
]
連続ドラマW
「
華麗なる一族
」（2021年、WOWOWプライム） -
主演・万俵大介
役
[
40
]
ザ・トラベルナース
（2022年10月20日 - 12月8日、テレビ朝日） - 九鬼静 役
[
41
]
[
42
]
ザ・トラベルナース（2024年10月17日 - 12月19日、テレビ朝日）
[
43
]
大河ドラマが生まれた日
（2023年2月4日、NHK総合）- 成島庭一郎 役
[
44
]
春になったら
第4話（2024年2月5日、関西テレビ・フジテレビ） - 神健一郎 役
[
45
]
母の待つ里
（2024年8月16日・23日、
NHK BSプレミアム4K
/ 9月21日・28日、
NHK BS
） -
主演・松永徹
役
[
46
]
[
47
]
舞台
[
編集
]
刺青（1990年、
日生劇場
）
陽だまりの樹
（1992年・1995年・1998年、
銀座セゾン劇場
／脚本：
横内謙介
・演出：
杉田成道
） -
主演・
手塚治虫
、
手塚良庵
役
二人の噺（2001年・2003年、
PARCO劇場
ほか）
バナナがすきな人（2004年、劇団ダンダンブエノ、
青山円形劇場
ほか）
コンフィダント・絆
（2007年、PARCO劇場・
シアターBRAVA!
／作・演出：
三谷幸喜
） -
ジョルジュ・スーラ
役
二人の約束〜The Two Men’s Promise〜（2008年、PARCO劇場ほか）
グッドナイト スリイプタイト（2008年、PARCO劇場・
サンケイホールブリーゼ
）
十二人の怒れる男
（2009年、
シアターコクーン
／演出：
蜷川幸雄
） -
主演・陪審員第八号
役
カーディガン
（2010年11月1日 - 11月23日、PARCO劇場ほか）
趣味の部屋（2013年3月PARCO劇場ほか）
趣味の部屋再演（2015年3月PARCO劇場ほか）
メルシー！おもてなし〜志の輔らくごMIX〜（2016年6月 PARCO劇場ほか）
日本の歴史（2018年12月 世田谷パブリックシアターほか／作・演出：
三谷幸喜
）
風博士
（2019年12月 世田谷パブリックシアターほか／作・北村想・演出：
寺十悟
）
月とシネマ2023（2023年11月 -12月、PARCO劇場ほか／作・演出：
G2
） -
主演・並木憲次
役
[
48
]
[
49
]
終わった人（2024年7月、
森ノ宮ピロティホール
ほか／作・演出：笹部博司） - 壮介 役
[
50
]
終わった人 2026年公演（2026年3月5日 - 4月5日、東京 他 地方公演／作・演出：笹部博司）
[
51
]
先生の背中〜ある映画監督の幻影的回想録〜（2025年6月8日 - 7月20日、PARCO劇場ほか／作：
鈴木聡
演出：
行定勲
）
[
52
]
ドキュメンタリー
[
編集
]
NHKスペシャル
（NHK総合）
長嶋と王50年目の告白（2009年、NHK） - ナレーション
中国文明の謎（2012年10月 - 12月、全3回） - ナビゲーター
「中華の源流 幻の王朝を追う」（2012年10月14日）
「漢字誕生 王朝交代の秘密」（2012年11月11日）
「始皇帝 "中華"帝国への野望」（2012年12月2日）
古代中国 よみがえる英雄伝説（2013年1月 - 2月、NHK BSプレミアム、全3回）
[
53
]
- ナビゲーター
「始皇帝と乱世の名臣たち〜春秋戦国天下統一への道〜」（2013年1月4日）
「紂王と太公望〜王朝交代 古代最大の決戦〜」（2013年1月10日）
「伝説の王・禹〜最古の王朝の謎〜」（2013年2月7日）
森のラブレター2（2010年1月9日、TBS） - 朗読
夢の扉+
（2011年4月 - 2016年3月、TBS） - ナレーション
マイセン 三百年の時間旅行〜欧州の名窯に秘められた歴史ミステリー〜（2013年11月2日、
BS日テレ
） - 語り
BS-TBS開局15周年特別企画中井貴一ヨーロッパ大紀行〜天才・ダヴィンチからの挑戦状〜（2016年、
BS-TBS
） - ナビゲーター
[
54
]
第一夜「ダヴィンチの素顔と真実」（2016年3月19日）
第二夜「名画モナ・リザの罠と正体」（2016年3月20日）
中井貴一ヨーロッパ大紀行II（2017年、BS-TBS） - ナビゲーター
第一夜「究極のルネサンスへの誘い!芸術家たち夢の競演」（2017年6月13日）
第二夜「ヴァチカン独占撮影!ミケランジェロの真髄に迫る」（2017年6月20日）
その他のテレビ番組
[
編集
]
みんなのうた
（NHK総合・
教育
・
ラジオ第1
・
FM
）
ありがとう さようなら
（1985年2月 - 3月ほか）※吉田直子とのデュエット
[
注釈 6
]
。
ただ今しあわせ（1990年4月 - 5月ほか）
[
55
]
第38回NHK紅白歌合戦
（1987年12月31日、NHK総合・ラジオ第1） - 審査員
浩市・貴一・ヒロミも大興奮!超豪華アスリート総出演!!木梨憲武メジャー制覇の旅（2004年6月13日、テレビ朝日）
憲武・浩市・貴一・ヒロミの世界殿堂に挑戦するぞ!SP（2004年7月14日、テレビ朝日）
憲武・浩市・貴一・ヒロミの世界最高峰を体感SP 〜僕たちの全英オープン〜 （2004年12月25日、テレビ朝日）
サラメシ
（2011年5月 - 7月・2012年4月 - 、NHK総合） - ナレーション
劇場アニメ
[
編集
]
ジャングル大帝
（1997年8月1日、松竹）- 「ジャングル大帝」応援団 ※特別出演
[
56
]
吹き替え
[
編集
]
怪盗グルーのミニオン危機一発
（2013年9月21日、
東宝東和
） - エル・マッチョ 役
[
57
]
ゲーム
[
編集
]
龍が如く7 光と闇の行方
（2020年） - 荒川真澄 役
[
58
]
[
59
]
龍が如く7外伝 名を消した男
（2023年） - 荒川真澄 役
[
注釈 7
]
龍が如く8
（2024年） - 荒川真澄 役
[
60
]
ラジオ番組
[
編集
]
中井貴一・ぼくのジェネレイション
（
TBSラジオ
）
CM
[
編集
]
サントリー
『三四郎の夏』
アサヒビール
『モルト』
マツダ
『
ファミリア
』（1985年 - 1986年）
杉本彩
と共演。
NTT
『ハローダイヤル』『100年目の電話生活』（1989年 - 1992年）
[
61
]
JRA
『あなたがいるから競馬は楽しい』（1994年 - 1995年）
真田広之
、
時任三郎
と共演
[
62
]
。
日産自動車
『
セフィーロ
』（2代目）（1994年）
藤谷美和子
と共演。『
ステージア
』（初代）（1996年）
DCカード
（1987年、1990年 - 2007年、2012年 - ）
本田望結
と共演（2012年 - ）。
広瀬すず
と共演（2016年 - ）。
三基商事
『
ミキプルーン
』（1996年 - ）
キリンビバレッジ
『烏龍茶 鳳凰』（1993年）『笹とお茶』
片岡物産
『モンカフェ』（2009年）
ふぞろいの林檎たち
の映像を使用し、仲手川良雄と会話をする。
モバゲータウン
『
いい大人の、モバゲー
』（2011年）
柳沢慎吾
、時任三郎と共演。
第一三共ヘルスケア
『クリーンデンタル』
大東建託
ドコモ
『クロッシィトーク24』（2012年）
三菱UFJ信託銀行
（2015年）
[
63
]
真田広之、柳沢慎吾と共演。
ディスコグラフィ
[
編集
]
シングル
[
編集
]
発売日
規格
規格品番
面
タイトル
作詞
作曲
編曲
備考
東芝EMI・EASTWORLD
1984年
EP
WTP-17592
A
青春の誓い
岩谷時子
加瀬邦彦
飛沢宏元
TBS系ドラマ『
青春泥棒・徹と由紀子
』主題歌。
この曲で『
ザ・ベストテン
』『
夜のヒットスタジオ
』に歌手として初出演。
B
セカンドヒーロー
大津あきら
鈴木キサブロー
川村栄二
東宝系映画『
F2グランプリ
』主題歌。
1984年7月21日
EP
WTP-17640
A
噂のルーズ・ガール
ケニー門谷
佐藤隆
鷺巣詩郎
B
出逢いの小径
岩谷時子
加瀬邦彦
飛沢宏元
1985年
EP
WTP-17666
A
二人だけのラブコール
安井かずみ
加藤和彦
瀬尾一三
B
君はトロピカル
後にラジオ番組『
コサキンDEワァオ!
』『
SCHOOL OF LOCK!
』で話題になる。
1985年6月21日
EP
WTP-17731
A
俺だけのマドンナ
安井かずみ
加藤和彦
国吉良一
B
友情アルバム
井上大輔
井上大輔
国吉良一
1987年
EP
RT07-2022
A
愛しのサブリナ
許瑛子
中崎英也
大谷和夫
フジテレビ系ドラマ『
女も男もなぜ懲りない
』主題歌。
B
雨のリバーサイド
根本要
1987年
EP
RT07-2098
A
黒の似合うひと
松本隆
中崎英也
鷺巣詩郎
8cmCD
XT10-2011
B
1999年
その他
[
編集
]
T字路
（2014年6月4日、CD+DVD：VIZL-691 / CD：VICL-36935）- フジテレビ系『
続・最後から二番目の恋
』劇中歌（小泉今日子とのデュエット）
アルバム
[
編集
]
「F2グランプリ」オリジナルサウンドトラック（1984年）
蒼い素描（1984年、
東芝EMI・イーストワールド
）
プライベートシアター（1985年・東芝EMI・イーストワールド）
KIICHI NAKAI SPECIAL EDITION（1987年・東芝EMI・イーストワールド） - ベストアルバム
BLUE SHADE（1988年、東芝EMI・イーストワールド）
オフ・オフ・マザーグーズ（1990年） -「かごのばあさん」「コマドリの死」に参加
日本の詩歌 高村光太郎（2005年） - 朗読集
「コンフィダント・絆」ミュージックファイル（2007年） -「大丈夫ソング〜ルイーズ・B編（ライブ収録）」に参加
木梨ミュージック コネクション3
（2021年） -「ジグソーパズル」（feat. 中井さんと木梨くん。）として参加
受賞歴
[
編集
]
1981年度
第5回日本アカデミー賞
新人俳優賞
（『
連合艦隊
』）
1983年度
エランドール賞
新人賞
1989年度
第10回
松尾芸能賞
優秀賞
1990年度
第15回
おおさか映画祭
主演男優賞
（『
東京上空いらっしゃいませ
』）
1994年度
第23回
ベストドレッサー賞
第18回日本アカデミー賞
最優秀助演男優賞
（『
四十七人の刺客
』）
[
64
]
第19回報知映画賞
助演男優賞
（『四十七人の刺客』）
第68回キネマ旬報ベスト・テン
助演男優賞
（『四十七人の刺客』）
1995年度
第19回日本アカデミー賞
優秀主演男優賞
（『
マークスの山
』）
[
65
]
1998年度
第20回ヨコハマ映画祭
主演男優賞
（『ラブ・レター』､『
愛を乞うひと
』）
[
66
]
1999年度
第23回日本アカデミー賞
優秀主演男優賞
（『
梟の城
』）
2003年度
第16回日刊スポーツ映画大賞・石原裕次郎賞
主演男優賞
（『
壬生義士伝
』）
第27回日本アカデミー賞
最優秀主演男優賞
（『壬生義士伝』）
[
67
]
2005年度
第29回日本アカデミー賞
優秀助演男優賞
（『
亡国のイージス
』）
2008年度
第18回
橋田賞
2009年度
東京ドラマアウォード2009
主演男優賞
（『
風のガーデン
』）
[
68
]
2012年度
第75回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
助演男優賞
（『
PRICELESS〜あるわけねぇだろ、んなもん!〜
』）
[
69
]
2014年度
第38回日本アカデミー賞
優秀主演男優賞
（『
柘榴坂の仇討
』）
[
70
]
2018年度
第44回放送文化基金賞
演技賞
（『娘の結婚』）
2019年度
第43回日本アカデミー賞
優秀主演男優賞
（『
記憶にございません!
』）
[
71
]
第44回報知映画賞
主演男優賞
（『記憶にございません!』）
[
72
]
第62回ブルーリボン賞
主演男優賞
（『記憶にございません!』）
[
73
]
2020年度
紫綬褒章
[
74
]
[
75
]
[
76
]
2022年度
第32回日本映画批評家大賞
主演男優賞
（『
大河への道
』）
[
77
]
書籍
[
編集
]
日記「ヘブン・アンド・アース」中国滞在録（
キネマ旬報社
、2004年）
日記2 「鳳凰わが愛」中国滞在録（キネマ旬報社、2007年）
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
映画やドラマのオープニング・エンディング等のキャスト紹介で主役に匹敵する、または、大物の出演者を目立たせるために最後に載せることを言う業界用語。
^
デビュー作。
^
a
b
ハイビジョン実用化試験放送用ドラマとして制作されたが、1993年BS-9chより先に
ヴェネツィア国際映画祭
で上映された
[
17
]
。
^
兼プロデューサー。
^
中国映画
^
CD版は
たいらいさお
等が歌っているバージョンに差し替えられている。中井貴一の音源は2011年にソニーから販売されたCD「NHKみんなのうた 50 アニバーサリー・ベスト ～大きな古時計～」にて初商品化された。
^
声優としてではなく、CGでのみ出演。
出典
[
編集
]
^
“
中井貴一さん（1╱2） - インタビュー - ひと -
”.   どらく（
朝日新聞社
） (2007年12月25日). 2008年7月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年6月7日閲覧。
^
“
2歳で死別した父から受け取った、人生のバトンのような腕時計／中井 貴一さんインタビュー
”.   日経ビジネス (2021年4月16日). 2021年6月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年6月15日閲覧。
^
a
b
“
鎌倉市国際観光親善大使中井貴一さん
”.   鎌倉市. 2016年10月13日閲覧。
^
“
中井貴一父の職業・役者は最も遠い商売だった
”.   NEWSポストセブン（@niftyニュース） (2016年10月10日). 2023年2月6日閲覧。
^
“中井貴一、医者役なのに医者から怒られる?”
.
ORICON STYLE
. (2008年11月13日).
オリジナル
の2009年1月9日時点におけるアーカイブ。
.

2014年6月7日閲覧。
^
週刊現代6月12日・19日号「昭和の怪物」研究その122・佐田啓二「二枚目役者のかなしみ」p31
^
“
＜日曜のヒーロー＞第345回 中井貴一
”.
日刊スポーツ
(2003年1月12日). 2009年7月19日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年10月13日閲覧。
^
“
腕時計で「男」を主張しなければならない 中井貴一父の職業・役者は最も遠い商売だった
”.
ウェブ
ゲーテ
.
幻冬舎
(2013年4月23日). 2016年10月13日閲覧。
^
“岡田准一中井貴一から高倉健さんの時計継承「誇ってもらえる映画が作れるよう精進」決意新た”
.
デイリースポーツ online
(株式会社デイリースポーツ). (2023年5月16日)
.

2023年5月16日閲覧。
^
日記―「ヘブン・アンド・アース」中国滞在録 「序章」より
[
要ページ番号
]
^
「最後に1回だけ頭をなでてほしい」中井貴一を女手一つで厳しく育てた亡き母との思い出を初告白
- FNN.jpプライム 『
直撃!シンソウ坂上
』 2019年9月12日放送
^
“【大河のころ中井貴一（１）】「化けるのが仕事」初大河２７歳のしゅっとした信玄誕生”
(日本語).
SANSPO.COM（サンスポ）
.

2018年7月14日閲覧。
^
「NHK大河ドラマ大全50作品徹底ガイド完全保存版」（NHK出版、2011年）28頁より
^
「NHK大河ドラマ大全50作品徹底ガイド完全保存版」（NHK出版、2011年）137頁より
^
東宝特撮映画全史 1983
, p.538, 「主要特撮作品配役リスト」
^
東宝特撮映画大全集 2012
, p.213, 「『竹取物語』作品解説/俳優名鑑」
^
“
その木戸を通って-〜巨匠 市川崑監督、幻の名作〜-
”.
作品
.   シネマトピックス. 2015年10月2日閲覧。
^
“
インタビュー〈『ヘブン・アンド・アース』中井貴一 独占インタビュー〉
”.   Yahoo!ムービー (2004年2月19日). 2004年8月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年6月7日閲覧。
^
“
女子アナ・長澤まさみがキャスター・中井貴一を脅迫？「グッドモーニングショー」
”.   映画ナタリー (2015年9月8日). 2015年9月8日閲覧。
^
“野村萬斎主演作クランクイン目前、猿之助、貴一、蔵之介、浩市共演のエンタメ時代劇”
.
映画ナタリー
. (2016年4月6日)
.

2016年4月6日閲覧。
^
“中井貴一×佐々木蔵之介W主演のお宝コメディ第3弾『嘘八百 なにわ夢の陣』2023年1月公開”
.
Real Sound映画部
(blueprint). (2022年7月4日)
.

2022年7月4日閲覧。
^
“映画『空母いぶき』に本田翼、片桐仁、中井貴一、深川麻衣、斉藤由貴ら出演”
.
CINRA.NET
(株式会社 CINRA). (2018年12月13日)
.

2018年12月16日閲覧。
^
“
志の輔落語を映画化 主演の中井貴一、ほれ込み直談判「スタッフでもいいから作りたい」 - スポニチ Sponichi Annex 芸能
”.
スポニチ Sponichi Annex
. 2021年11月8日閲覧。
^
“
中井貴一×松山ケンイチ×北川景子で立川志の輔の創作落語「伊能忠敬物語-大河への道-」を映画化！: 映画ニュース
”.
映画.com
. 2021年11月8日閲覧。
^
“
志の輔の落語を実写化した「大河への道」に岸井ゆきの、橋爪功ら出演、全員1人2役
”.
映画ナタリー
.   株式会社ナターシャ (2021年12月10日). 2021年12月11日閲覧。
^
鬼平犯科帳 血闘公式サイト
^
“
倉本聰脚本作『海の沈黙』公開日が11月22日に決定本木雅弘、小泉今日子、中井貴一ら出演
”.
リアルサウンド映画部
.   blueprint (2024年8月9日). 2024年8月9日閲覧。
^
“
玉木宏、奥平大兼、當真あみ、田中麗奈、中井貴一ら映画「雪風 YUKIKAZE」に出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月17日). 2025年3月17日閲覧。
^
「
史上初！スーパーハイビジョン（８Ｋ）によるショートムービー 「美人の多い料理店 Beauties À La Carte」が完成 カンヌ映画祭で上映へ
(PDF)
」（プレスリリース）、NHK、2013年3月25日
。2024年11月22日閲覧
。
^
“
次世代映像「8Kスーパーハイビジョン」による世界初の短編映画が上映！
”.
シネマトゥデイ
.   シネマトゥデイ (2013年10月18日). 2024年11月22日閲覧。
^
“中井貴一×二階堂ふみ×アイナ・ジ・エンド共演リモート映画が配信！行定勲監督の揺るがぬ製作意欲”
.
映画.com
. (2020年5月17日)
.

2020年6月4日閲覧。
^
番組エピソード大河ドラマ『武田信玄』-NHKアーカイブス
^
“
小泉今日子×中井貴一「最後から二番目の恋」第3期が放送、坂口憲二・内田有紀らも出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月12日). 2025年3月12日閲覧。
^
“
『続・続・最後から二番目の恋』三浦友和&石田ひかりの出演が決定【コメントあり】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年3月21日). 2025年3月21日閲覧。
^
“
BS時代劇「雲霧仁左衛門ファイナル」放送開始日時・キービジュアル決定！
”.
NHKドラマ情報『雲霧仁左衛門ファイナル』
.   日本放送協会. 2025年1月5日閲覧。
^
“中井貴一、刺青姿披露！ユースケ・サンタマリア&ピエール瀧と悪に染まる「きんぴか」”
.
シネマカフェ
(株式会社イード). (2015年11月28日)
.

2015年11月30日閲覧。
^
“中井貴一、テレビ東京ドラマ初出演 波瑠と満島真之介が新郎新婦に”
.
ORICON NEWS
. (2017年11月22日)
.

2018年1月30日閲覧。
^
“中井貴一が若年性アルツハイマーの弁護士役に 韓国ドラマ「記憶」をリメイク”
.
映画.com
. (2017年11月1日)
.

2018年2月17日閲覧。
^
“中井貴一×鈴木京香、大人のラブコメ『共演NG』今秋スタート秋元康が企画・原作、大根仁が監督に”
.
リアルサウンド 映画部
(株式会社blueprint). (2020年9月1日)
.

2020年10月1日閲覧。
^
“「華麗なる一族」中井貴一主演で3度目のドラマ化2021年放送”
.
シネマトゥデイ
(株式会社シネマトゥデイ). (2020年3月10日)
.

2020年3月10日閲覧。
^
“岡田将生と中井貴一が再共演、「ドクターX」中園ミホ脚本による医療ドラマ”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年6月27日)
.

2022年6月27日閲覧。
^
““トラベルナース”岡田将生×“スーパーナース”中井貴一の場面写真公開”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年9月22日)
.

2022年9月22日閲覧。
^
“
ドラマ「ザ・トラベルナース」続編が10月スタート、岡田将生×中井貴一のタッグ再び
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月4日). 2024年9月4日閲覧。
^
"テレビ70年記念ドラマ「大河ドラマが生まれた日」"
. NHK. 2023年2月4日. 2023年2月11日時点のオリジナルより
アーカイブ
。2023年2月11日閲覧
。
^
“
『春になったら』中井貴一は木梨憲武自ら電話してオファー「本物の同級生感が出てる」
”.
リアルサウンド映画部
.   blueprint (2024年2月5日). 2024年2月5日閲覧。
^
“
浅田次郎「母の待つ里」が実写化、出演は中井貴一・松嶋菜々子・佐々木蔵之介・宮本信子
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年3月15日). 2024年3月16日閲覧。
^
“
中井貴一主演の特集ドラマ「母の待つ里」キーパーソンは満島真之介
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年7月22日). 2024年7月22日閲覧。
^
“G2×中井貴一「月とシネマ」2023年版の上演が決定、藤原丈一郎・永作博美が出演”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2023年8月11日)
.

2023年8月11日閲覧。
^
“
舞台『月とシネマ2023』登場人物
”.
舞台『月とシネマ2023』公式サイト
(2023年9月1日). 2023年9月1日閲覧。
^
“
中井貴一とキムラ緑子によるリーディングドラマ「終わった人」大阪・兵庫で再演
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年2月5日). 2024年2月5日閲覧。
^
“
リーディングドラマ「終わった人」2026年公演
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2025年3月27日). 2025年3月27日閲覧。
^
“
中井貴一、演出・行定勲と10年ぶりにタッグ「先生の背中」脚本は鈴木聡
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2025年3月11日). 2025年3月11日閲覧。
^
古代中国よみがえる英雄伝説-NHK名作選（動画・静止画） NHKアーカイブス
^
BS-TBS開局15周年特別企画中井貴一ヨーロッパ大紀行〜天才・ダヴィンチからの挑戦状〜（BS-TBS）
、2016年3月14日閲覧
^
日本放送協会. “
ただ今 しあわせ
”.
NHK みんなのうた
. 2024年3月12日閲覧。
^
“
ジャングル大帝 劇場版（1997）
”.
手塚治虫 TEZUKA OSAMU OFFICIAL
. 2019年9月1日閲覧。
^
“
笑福亭鶴瓶×中島美嘉×イエロー・カーペットに参加!! 中井貴一もエル・マッチョ役で吹替え初挑戦が明らかに！！ユニバーサルスタジオプレミア in LA
”.   「怪盗グルーのミニオン危機一発」公式ブログ（eigafan.com） (2013年6月25日). 2014年6月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年6月7日閲覧。
^
“「龍が如く7 光と闇の行方」公式サイト”
.
SEGA 龍が如くスタジオ.com
. (2019年8月29日)
.

2019年8月31日閲覧。
^
“『龍が如く』名越監督、新作発表の場で心臓手術明かす「死んで居なかったかも知れない」”
.
ORICON NEWS
. (2019年8月29日)
.

2019年8月31日閲覧。
^
“
King Gnu井口理「龍が如く8」に参戦！堤真一、安田顕、成田凌、中井貴一、長谷川博己ら豪華俳優陣と共演
”.   シネマトゥデイ. 2023年9月20日閲覧。
^
「CF撮影余話」『近代企業リサーチ 9月10日』第620号、中小企業経営管理センター事業部、1990年9月10日、77頁、
NDLJP
:
2652121/39
。
^
「CF撮影余話(日本中央競馬会)」『近代企業リサーチ 6月10日』第706号、中小企業経営管理センター事業部、1994年6月10日、77頁、
NDLJP
:
2652207/39
。
^
“
真田広之、中井貴一 、柳沢慎吾の50代トリオがCM共演 アドリブ全開の台詞回しに注目
”.
ORICON
(2015年5月16日). 2015年9月16日閲覧。
^
“
第18回日本アカデミー賞 優秀賞
”.
日本アカデミー賞公式サイト
.   日本アカデミー賞協会 (1995年3月18日). 2025年6月6日閲覧。
^
“
第19回日本アカデミー賞 優秀賞
”.
日本アカデミー賞公式サイト
.   日本アカデミー賞協会 (1996年3月23日). 2025年6月6日閲覧。
^
“
第20回ヨコハマ映画祭 - 1998年日本映画個人賞
”.
ヨコハマ映画祭公式サイト
.   ヨコハマ映画祭実行委員会. 2025年5月13日閲覧。
^
“
第27回 日本アカデミー賞 優秀賞
”.
日本アカデミー賞公式サイト
.   日本アカデミー賞協会. 2025年6月6日閲覧。
^
“
『東京ドラマアウォード』“世界基準”グランプリに『アイシテル～海容～』
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME. 2025年5月19日閲覧。
^
“
第75回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年4月23日閲覧。
^
第38回日本アカデミー賞最優秀賞発表！
、日本アカデミー賞公式サイト、2015年1月16日閲覧。
^
“日本アカデミー賞優秀賞発表 作品賞に『翔んで埼玉』『キングダム』など”
.
ORICON NEWS
(
oricon ME
). (2020年1月15日)
.

2020年1月15日閲覧。
^
“【報知映画賞】主演男優賞の中井貴一「すでに寅さんの域にある」と佐藤浩市が祝福”
.
スポーツ報知
. (2019年12月19日)
.

2020年2月4日閲覧。
^
“中井貴一、やっとオヤジに肩並べたブルーリボン賞主演男優賞”
.
中日スポーツ
. (2020年1月28日).
オリジナル
の2020年1月28日時点におけるアーカイブ。
.

2020年2月4日閲覧。
^
「秋の褒章 775人27団体」『読売新聞』2020年11月2日朝刊
^
『官報』号外第230号、令和2年11月4日
^
“
秋の褒章775人・27団体 俳優の中井貴一さんら
”.
日本経済新聞
(2020年11月2日). 2023年5月7日閲覧。
^
“
第32回日本映画批評家大賞の結果発表、作品賞は「メタモルフォーゼの縁側」
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年4月6日). 2023年4月6日閲覧。
参考文献
[
編集
]
『東宝特撮映画全史』監修
田中友幸
、
東宝
出版事業室、1983年12月10日。
ISBN
4-924609-00-5
。
『東宝特撮映画大全集』執筆：元山掌 松野本和弘 浅井和康 鈴木宣孝 加藤まさし、
ヴィレッジブックス
、2012年9月28日。
ISBN
978-4-86491-013-2
。
外部リンク
[
編集
]
ウィキメディア・コモンズには、
中井貴一
に関連するメディアがあります。
オフィス貴貴 公式サイト
OFFICE NAKAI
中井貴一
(official.kiichi.nakai) -
Facebook
中井貴一BLOG『五感の旅』
中井貴一
-
日本映画データベース
中井貴一
-
allcinema
中井貴一
-
KINENOTE
中井貴一
-
MOVIE WALKER PRESS
Kiichi Nakai
-
IMDb
（英語）
中井貴一
-
NHK人物録
ほぼ日刊イトイ新聞 中井貴一さん、ほぼ日の給食へようこそ
関連項目
表
話
編
歴
日本アカデミー賞
・
最優秀主演男優賞
1970年代
高倉健
（1977）
緒形拳
（1978）
若山富三郎
（1979）
1980年代
高倉健
（1980）
高倉健
（1981）
平田満
（1982）
緒形拳
（1983）
山﨑努
（1984）
千秋実
（1985）
緒形拳
（1986）
山﨑努
（1987）
西田敏行
（1988）
三國連太郎
（1989）
1990年代
岸部一徳
（1990）
三國連太郎
（1991）
本木雅弘
（1992）
西田敏行
（1993）
佐藤浩市
（1994）
三國連太郎
（1995）
役所広司
（1996）
役所広司
（1997）
柄本明
（1998）
高倉健
（1999）
2000年代
寺尾聰
（2000）
窪塚洋介
（2001）
真田広之
（2002）
中井貴一
（2003）
寺尾聰
（2004）
吉岡秀隆
（2005）
渡辺謙
（2006）
吉岡秀隆
（2007）
本木雅弘
（2008）
渡辺謙
（2009）
2010年代
妻夫木聡
（2010）
原田芳雄
（2011）
阿部寛
（2012）
松田龍平
（2013）
岡田准一
（2014）
二宮和也
（2015）
佐藤浩市
（2016）
菅田将暉
（2017）
役所広司
（2018）
松坂桃李
（2019）
2020年代
草彅剛
（2020）
西島秀俊
（2021）
妻夫木聡
（2022）
役所広司
（2023）
横浜流星
（2024）
日本アカデミー賞
作品賞
監督賞
脚本賞
アニメーション作品賞
外国作品賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
音楽賞
表
話
編
歴
日本アカデミー賞
・
最優秀助演男優賞
1970年代
武田鉄矢
（1977）
渡瀬恒彦
（1978）
菅原文太
（1979）
1980年代
丹波哲郎
（1980）
中村嘉葎雄
（1981）
風間杜夫
（1982）
風間杜夫
（1983）
高品格
（1984）
小林薫
（1985）
植木等
（1986）
津川雅彦
（1987）
片岡鶴太郎
（1988）
板東英二
（1989）
1990年代
石橋蓮司
（1990）
永瀬正敏
（1991）
竹中直人
（1992）
田中邦衛
（1993）
中井貴一
（1994）
竹中直人
（1995）
竹中直人
（1996）
西村雅彦
（1997）
いかりや長介
（1998）
小林稔侍
（1999）
2000年代
佐藤浩市
（2000）
山﨑努
（2001）
田中泯
（2002）
佐藤浩市
（2003）
オダギリジョー
（2004）
堤真一
（2005）
笹野高史
（2006）
小林薫
（2007）
山﨑努
（2008）
香川照之
（2009）
2010年代
柄本明
（2010）
でんでん
（2011）
大滝秀治
（2012）
リリー・フランキー
（2013）
岡田准一
（2014）
本木雅弘
（2015）
妻夫木聡
（2016）
役所広司
（2017）
松坂桃李
（2018）
吉沢亮
（2019）
2020年代
渡辺謙
（2020）
鈴木亮平
（2021）
窪田正孝
（2022）
磯村勇斗
（2023）
大沢たかお
（2024）
日本アカデミー賞
作品賞
監督賞
脚本賞
アニメーション作品賞
外国作品賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
音楽賞
表
話
編
歴
キネマ旬報ベスト・テン
助演男優賞
1970年代
原田芳雄
（1975）
大滝秀治
（1976）
武田鉄矢
（1977）
渡瀬恒彦
（1978）
三國連太郎
（1979）
1980年代
山﨑努
（1980）
中村嘉葎雄
（1981）
平田満
（1982）
伊丹十三
（1983）
高品格
（1984)
小林薫
（1985）
植木等
（1986）
津川雅彦
（1987）
片岡鶴太郎
（1988）
原田芳雄
（1989）
1990年代
石橋蓮司
（1990）
永瀬正敏
（1991）
村田雄浩
（1992）
岸部一徳
（1993）
中井貴一
（1994）
ミッキー・カーチス
／
竹中直人
（1995）
渡哲也
（1996）
西村雅彦
（1997）
大杉漣
（1998）
椎名桔平
（1999）
2000年代
香川照之
（2000）
山﨑努
（2001）
香川照之
（2002）
大森南朋
（2003）
オダギリジョー
（2004）
堤真一
（2005）
香川照之
／
笹野高史
（2006）
三浦友和
（2007）
堺雅人
（2008）
三浦友和
（2009）
2010年代
柄本明
（2010）
でんでん
（2011）
小日向文世
（2012）
リリー・フランキー
（2013）
池松壮亮
（2014）
本木雅弘
（2015）
竹原ピストル
（2016）
ヤン・イクチュン
（2017）
松坂桃李
（2018）
成田凌
（2019）
2020年代
宇野祥平
（2020）
鈴木亮平
（2021）
三浦友和
（2022）
磯村勇斗
（2023）
池松壮亮
（2024）
表
話
編
歴
ヨコハマ映画祭
主演男優賞
1970年代
緒形拳
（1979）
1980年代
古尾谷雅人
（1980）
永島敏行
（1981）
宇崎竜童
（1982）
松田優作
（1983）
鹿賀丈史
（1984）
寺田農
（1985）
岩城滉一
（1986）
時任三郎
（1987）
真田広之
（1988）
石橋凌
（1989）
1990年代
古尾谷雅人
（1990）
赤井英和
（1991）
本木雅弘
（1992）
真田広之
（1993）
奥田瑛二
（1994）
豊川悦司
（1995）
役所広司
、
浅野忠信
（1996）
原田芳雄
（1997）
中井貴一
、
真木蔵人
（1998）
高倉健
(1999）
2000年代
浅野忠信
（2000）
窪塚洋介
（2001）
長塚京三
、
田辺誠一
（2002）
妻夫木聡
（2003）
役所広司
（2004）
オダギリジョー
（2005）
香川照之
（2006）
加瀬亮
（2007）
小林薫
（2008）
堺雅人
（2009）
2010年代
豊川悦司
（2010）
瑛太
（2011）
阿部寛
（2012）
福山雅治
（2013）
綾野剛
（2014）
永瀬正敏
、
渋川清彦
（2015）
三浦友和
、
柳楽優弥
（2016）
池松壮亮
（2017）
東出昌大
、
役所広司
（2018）
池松壮亮
（2019）
2020年代
二宮和也
（2020）
古田新太
、
松坂桃李
（2021）
瀬戸康史
（2022）
鈴木亮平
（2023）
仲野太賀
、
役所広司
（2024）
表
話
編
歴
日刊スポーツ映画大賞
主演男優賞
1980年代
渥美清
（1988）
奥田瑛二
（1989）
1990年代
原田芳雄
（1990）
三國連太郎
（1991）
原田芳雄
（1992）
西田敏行
（1993）
佐藤浩市
（1994）
真田広之
（1995）
役所広司
（1996）
渡哲也
（1997）
柄本明
（1998）
本木雅弘
（1999）
2000年代
寺尾聰
（2000）
竹中直人
（2001）
真田広之
（2002）
中井貴一
（2003）
ビートたけし
（2004）
市川染五郎
（2005）
渡辺謙
（2006）
木村拓哉
（2007）
中居正広
（2008）
笑福亭鶴瓶
（2009）
2010年代
妻夫木聡
（2010）
松山ケンイチ
（2011）
高倉健
（2012）
松田龍平
（2013）
岡田准一
（2014）
高良健吾
（2015）
佐藤浩市
（2016）
菅田将暉
（2017）
松坂桃李
（2018）
池松壮亮
（2019）
2020年代
小栗旬
（2020）
西島秀俊
（2021）
阿部寛
（2022）
鈴木亮平
（2023）
山口馬木也
（2024）
表
話
編
歴
ブルーリボン賞
主演男優賞
1950年代
山村聰
（1950）
三船敏郎
（1951）
森繁久彌
（1955）
佐田啓二
（1956）
フランキー堺
（1957）
市川雷蔵
（1958）
長門裕之
（1959）
1960年代
三國連太郎
（1960）
三船敏郎
（1961、1965）
仲代達矢
（1962）
中村錦之助
（1963）
小林桂樹
（1964）
ハナ肇
（1966）
1970年代
菅原文太
（1975）
渡哲也
（1976）
高倉健
（1977）
緒形拳
（1978）
若山富三郎
（1979）
1980年代
仲代達矢
（1980）
永島敏行
（1981）
渥美清
（1982）
緒形拳
（1983）
山﨑努
（1984）
千秋実
（1985）
田中邦衛
（1986）
陣内孝則
（1987）
ハナ肇
（1988）
三國連太郎
(1989）
1990年代
原田芳雄
（1990）
竹中直人
（1991）
本木雅弘
（1992）
真田広之
（1993、1995）
奥田瑛二
（1994）
役所広司
（1996、1997）
ビートたけし
（1998）
高倉健
（1999）
2000年代
織田裕二
（2000）
野村萬斎
（2001）
佐藤浩市
（2002）
西田敏行
（2003）
寺尾聰
（2004）
真田広之
（2005）
渡辺謙
（2006）
加瀬亮
（2007）
本木雅弘
（2008）
笑福亭鶴瓶
（2009）
2010年代
妻夫木聡
（2010）
竹野内豊
（2011）
阿部寛
（2012）
高良健吾
（2013）
浅野忠信
（2014）
大泉洋
（2015）
松山ケンイチ
（2016）
阿部サダヲ
（2017）
舘ひろし
（2018）
中井貴一
（2019）
2020年代
草彅剛
（2020）
岡田准一
（2021）
二宮和也
（2022）
神木隆之介
（2023）
山口馬木也
（2024）
括弧内は作品年度を示す、授賞式の年は翌年（2月）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
日本映画批評家大賞
主演男優賞
1990年代
三國連太郎
（1991）
村田雄浩
（1992）
田中健
（1993）
奥田瑛二
（1994）
奥田瑛二
（1995）
役所広司
（1996）
柄本明
（1997）
渡辺謙
（1998）
三浦友和
（1999）
2000年代
原田芳雄
（2000）
窪塚洋介
（2001）
佐藤浩市
、
加藤雅也
（2002）
津川雅彦
（2003）
松平健
（2004）
片岡愛之助
、
市川染五郎
（2005）
沢田研二
(2006）
小栗旬
（2007）
東山紀之
（2008）
寺尾聰
（2009）
2010年代
渡辺大
、
永瀬正敏
（2010）
三浦友和
（2011）
松坂桃李
（2012）
松田龍平
（2013）
綾野剛
（2014）
浅野忠信
（2015）
小林薫
（2016）
木村拓哉
（2017※）
柄本佑
（2018）
間宮祥太朗
（2019）
2020年代
中村梅雀
、
津田寛治
（2020）
古田新太
（2021）
中井貴一
（2022）
東出昌大
（2023）
吉沢亮
（2024）
※2017年度は授賞式中止
作品賞
監督賞
アニメーション作品賞
アニメーション監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
表
話
編
歴
報知映画賞
主演男優賞
1970年代
藤竜也
（1976）
高倉健
（1977）
緒形拳
(1978)
沢田研二
（1979）
1980年代
古尾谷雅人
（1980）
永島敏行
（1981）
平田満
（1982）
松田優作
（1983）
時任三郎
（1984）
北大路欣也
（1985）
内田裕也
（1986）
陣内孝則
（1987）
真田広之
（1988）
三國連太郎
（1989）
1990年代
菅原文太
（1990）
永瀬正敏
（1991）
本木雅弘
（1992）
田中健
（1993）
萩原健一
（1994）
真田広之
（1995）
役所広司
（1996、1997）
柄本明
（1998）
三浦友和
（1999）
2000年代
織田裕二
（2000）
窪塚洋介
（2001）
田辺誠一
（2002）
西田敏行
（2003）
妻夫木聡
（2004）
市川染五郎
（2005）
渡辺謙
（2006）
加瀬亮
（2007）
堤真一
（2008）
渡辺謙
（2009）
2010年代
豊川悦司
（2010）
堺雅人
（2011)
高倉健
(2012)
松田龍平
（2013）
岡田准一
（2014）
佐藤浩市
（2015）
三浦友和
（2016）
菅田将暉
（2017）
役所広司
（2018）
中井貴一
（2019）
2020年代
小栗旬
（2020）
木村拓哉
（2021）
福山雅治
（2022）
横浜流星
（2023、2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
報知映画賞
助演男優賞
1970年代
大滝秀治
（1976）
加藤武
（1977）
渡瀬恒彦
（1978）
三國連太郎
（1979）
1980年代
山﨑努
（1980）
中村嘉葎雄
（1981）
柄本明
（1982）
伊丹十三
（1983）
高品格
（1984）
三浦友和
（1985）
すまけい
（1986）
津川雅彦
（1987）
片岡鶴太郎
（1988）
原田芳雄
（1989）
1990年代
石橋蓮司
(1990)
神戸浩
(1991)
村田雄浩
（1992）
岸部一徳
（1993）
中井貴一
（1994）
豊川悦司
（1995）
渡哲也
（1996）
西村雅彦
（1997）
大杉漣
（1998）
椎名桔平
（1999）
2000年代
浅野忠信
（2000)
山﨑努
（2001)
石橋凌
（2002)
宮迫博之
（2003）
原田芳雄
（2004）
堤真一
（2005)
香川照之
（2006）
伊東四朗
（2007）
堺雅人
（2008）
瑛太
（2009）
2010年代
柄本明
（2010）
でんでん
（2011）
森山未來
（2012）
ピエール瀧
(2013）
津川雅彦
（2014）
本木雅弘
（2015）
綾野剛
（2016）
役所広司
（2017）
二宮和也
（2018）
成田凌
（2019）
2020年代
星野源
（2020）
鈴木亮平
（2021）
横浜流星
（2022）
磯村勇斗
（2023）
奥田瑛二
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
助演男優賞
1回 - 10回
1.
岸谷五朗
2.
東幹久
3.
岸谷五朗
4.
高橋克典
5.
西村雅彦
6.
今田耕司
7.
香取慎吾
8.
西村雅彦
9.
竹野内豊
10.
玉置浩二
11回 - 20回
11.
竹野内豊
12.
渡部篤郎
13.
内野聖陽
14.
萩原聖人
15.
野村萬斎
16.
滝沢秀明
17.
岸谷五朗
18.
上川隆也
19.
吹越満
20.
渡部篤郎
21回 - 30回
21.
石井正則
22.
椎名桔平
23.
大沢たかお
24.
渡部篤郎
25.
窪塚洋介
26.
香取慎吾
27.
堤真一
28.
窪塚洋介
29.
香取慎吾
30.
阿部寛
31回 - 40回
31.
椎名桔平
32.
藤木直人
33.
松本潤
34.
妻夫木聡
35.
堂本光一
36.
堤真一
37.
古田新太
38.
森山未來
39.
北村一輝
40.
渡辺謙
41回 - 50回
41.
齋藤隆成
42.
阿部寛
43.
山本耕史
44.
亀梨和也
45.
西田敏行
46.
伊藤淳史
47.
松本潤
48.
武田鉄矢
49.
伊藤英明
50.
田中聖
51回 - 60回
51.
堤真一
52.
北大路欣也
53.
北村一輝
54.
生田斗真
55.
大泉洋
56.
松田龍平
57.
錦戸亮
58.
市原隼人
59.
緒形拳
60.
佐藤健
61回 - 70回
61.
竹野内豊
62.
堺雅人
63.
内野聖陽
64.
及川光博
65.
ARATA
66.
向井理
67.
香川照之
68.
髙嶋政伸
69.
内野聖陽
70.
風間俊介
71回 - 80回
71.
長谷川博己
72.
瑛太
73.
佐藤浩市
74.
北村有起哉
75.
中井貴一
76.
吉田鋼太郎
77.
神木隆之介
78.
香川照之
79.
岡田将生
80.
東出昌大
81回 - 90回
81.
菅田将暉
82.
吉田鋼太郎
83.
窪田正孝
84.
長谷川博己
85.
鈴木亮平
86.
高橋一生
87.
吉川晃司
88.
玉木宏
89.
柳楽優弥
90.
唐沢寿明
91回 - 100回
91.
星野源
92.
浅野忠信
93.
東出昌大
94.
竹内涼真
95.
高橋一生
96.
井浦新
97.
吉田鋼太郎
98.
佐藤健
99.
岡田健史
100.
横浜流星
101回 - 110回
101.
濱田岳
102.
高橋一生
103.
玉森裕太
104.
佐藤健
105.
香川照之
106.
町田啓太
107.
高橋一生
108.
永山瑛太
109.
賀来賢人
110.
草彅剛
111回 - 120回
111.
松村北斗
112.
濱田岳
113.
赤楚衛二
114.
目黒蓮
115.
田中圭
116.
大泉洋
117.
阿部寛
118.
毎熊克哉
119.
草彅剛
120.
若葉竜也
121回 - 130回
121.
松村北斗
122.
坂東龍汰
123.
角田晃広
表
話
編
歴
大河ドラマ主演俳優
1 - 10作
1（1963）
二代目 尾上松緑
2（1964）
長谷川一夫
3（1965）
緒形拳
4（1966）
四代目 尾上菊之助
5（1967）
岡田茉莉子
/
藤村志保
/
栗原小巻
6（1968）
北大路欣也
7（1969）
石坂浩二
8（1970）
平幹二朗
9（1971）
初代 中村錦之助
10（1972）
仲代達矢
11 - 20作
11（1973）
平幹二朗
/
高橋英樹
12（1974）
渡哲也
→
松方弘樹
13（1975）
石坂浩二
14（1976）
加藤剛
15（1977）
四代目 中村梅之助
16（1978）
六代目 市川染五郎
17（1979）
石坂浩二
/
岩下志麻
18（1980）
菅原文太
/
加藤剛
19（1981）
佐久間良子
20（1982）
緒形拳
21 - 30作
21（1983）
滝田栄
22（1984）
九代目 松本幸四郎
/
西田敏行
23（1985）
松坂慶子
24（1986）
三田佳子
25（1987）
渡辺謙
26（1988）
中井貴一
27（1989）
大原麗子
28（1990）
西田敏行
/
鹿賀丈史
29（1991）
真田広之
30（1992）
緒形直人
31 - 40作
31（1993前期）
東山紀之
32（1993後期）
渡辺謙
/
村上弘明
33（1994）
三田佳子
34（1995）
西田敏行
35（1996）
竹中直人
36（1997）
三代目 中村橋之助
37（1998）
本木雅弘
38（1999）
五代目 中村勘九郎
39（2000）
津川雅彦
/
西田敏行
/
二代目 尾上辰之助
40（2001）
和泉元彌
41 - 50作
41（2002）
唐沢寿明
/
松嶋菜々子
42（2003）
七代目 市川新之助
43（2004）
香取慎吾
44（2005）
滝沢秀明
45（2006）
仲間由紀恵
/
上川隆也
46 (2007）
内野聖陽
47（2008）
宮﨑あおい
48（2009）
妻夫木聡
49（2010）
福山雅治
50（2011）
上野樹里
51 - 60作
51（2012）
松山ケンイチ
52（2013）
綾瀬はるか
53（2014）
岡田准一
54（2015）
井上真央
55（2016）
堺雅人
56（2017）
柴咲コウ
57（2018）
鈴木亮平
58（2019）
六代目 中村勘九郎
/
阿部サダヲ
59（2020）
長谷川博己
60（2021）
吉沢亮
61 - 70作
61（2022）
小栗旬
62（2023）
松本潤
63（2024）
吉高由里子
64（2025）
横浜流星
65（2026）
仲野太賀
66（2027）
松坂桃李
その他（NHK新大型時代劇）
NHK新大型時代劇 1（1984）
役所広司
2（1985）
渡瀬恒彦
3（1986）
二代目 中村吉右衛門
スペシャルドラマ（2009 - 2011）
本木雅弘
/
阿部寛
/
香川照之
カテゴリ
表
話
編
歴
NHK紅白歌合戦審査員
第1回
春日由三
吉本明光
第2回
中山晋平
第3回
春日由三
吉川義雄
第4回
春日由三
吉川義雄
川村専一
狩野近雄
河上英一
笹本恭彦
明瀬裕
池田太郎
牧定忠
第5回
春日由三
吉川義雄
渋沢秀雄
横山隆一
西崎緑
貝谷八百子
田付辰子
メイ牛山
第6回
春日由三
吉川義雄
岩田専太郎
勅使河原蒼風
千代の山雅信
小山いと子
吉村公三郎
市川翠穂
マヤ片岡
第7回
春日由三
吉川義雄
三國連太郎
小西得郎
栃錦清隆
青木茂高
河上牧子
水木洋子
坂西志保
田村佐紀子
吾妻徳穂
第8回
吉川義雄
田中角栄
菊田一夫
若乃花勝治
金田正一
奥むめお
森田たま
細川ちか子
近藤百合子
第9回
吉川義雄
横山泰三
水原茂
稲垣浩
朝汐太郎
沢田美喜
杉村春子
戸川エマ
赤堀全子
第10回
吉川義雄
木下惠介
大宅壮一
杉浦幸雄
若羽黒朋明
長谷川春子
大濱英子
榊淑子
谷桃子
第11回
吉川義雄
秋山登
唐島基智三
柏戸剛
松本幸四郎
中村汀女
田中絹代
秋山ちえ子
江上トミ
第12回
長沢泰治
土門拳
高田元三郎
仲代達矢
大鵬幸喜
和田夏十
勅使河原霞
村山リウ
森光子
第13回
長沢泰治
工藤昭四郎
東郷青児
森英恵
大山康晴
山内一弘
佐田の山晋松
藤間紫
岡田茉莉子
十返千鶴子
浪花千栄子
第14回
長沢泰治
細川隆元
丹羽文雄
實川延若
中西太
栃ノ海晃嘉
飯田蝶子
貞閑晴
新珠三千代
花柳壽輔
佐久間良子
第15回
長沢泰治
大林清
北葉山英俊
林与一
古賀忠道
春風亭柳橋
岩下志麻
司葉子
長谷川町子
林美智子
吉屋信子
第16回
坂本朝一
円地文子
安達曈子
入江美樹
藤村志保
小絲源太郎
松下幸之助
ファイティング原田
緒形拳
第17回
坂本朝一
樫山文枝
五代利矢子
浜美枝
山崎豊子
大佛次郎
尾上菊之助
加藤芳郎
鶴ヶ嶺昭男
第18回
中山卯郎
福島慎太郎
木村秀政
西本幸雄
石坂浩二
福原美和
栗原小巻
塩月弥栄子
平岩弓枝
第19回
中山卯郎
江夏豊
王馬熙純
榊原仟
鈴木俊一
曽野綾子
高田敏子
藤田弓子
三船敏郎
第20回
中山卯郎
浅丘ルリ子
市川海老蔵
今井通子
大谷直子
菅野義丸
佐藤愛子
鶴岡一人
平幹二朗
第21回
中道定雄
坂東玉三郎
樋口久子
小林弘
三田佳子
志村喬
武原はん
玉の海正洋
中山律子
第22回
仲代達矢
小野田勇
浪花家辰造
大場政夫
宇田川龍男
堀内寿子
大山英子
村山加代子
中山きよ子
樫山文枝
山口果林
高橋信雄
山下迪子
館弘子
石田芳夫
中山紀子
井沢つま
森戸辰男
溝尾正志
花本方美
為久優子
成田和子
桑田たつ子
村上巳里
山下誠
小川善三郎
河野久枝
桑原永子
田中由起子
佐藤太圭子
山田三智穂
大谷豊二
高橋優子
貴ノ花利彰
赤塚洋文
平内義幸
富岡雅寛
山崎勲
平賀輝子
中川時子
第23回
加藤稔
池内淳子
中原誠
森英恵
小林桂樹
中村汀女
井上ひさし
中野貴代
神田好武
真木洋子
輪島大士
第24回
高橋洋子
生沼スミエ
棟方志功
村上元三
京マチ子
サトウサンペイ
高田ユリ
尾上菊五郎
寺島純子
北の湖敏満
第25回
根本良夫
橋本明治
杉村春子
尾上松緑
栗原小巻
堀江謙一
檀ふみ
魁傑將晃
新垣留美子
第26回
根本良夫
尾上梅幸
高橋展子
吉永小百合
加藤剛
三林京子
大竹しのぶ
古葉竹識
三重ノ海五郎
第27回
池田彌三郎
浅丘ルリ子
中村梅之助
小野清子
村上隆
堤加蓉子
カロリーナ・ピレス・ド・リオ
若三杉壽人
川上哲治
第28回
川口幹夫
市川染五郎
上田利治
旭國斗雄
水島新司
川橋幸子
橋田壽賀子
新井春美
竹下景子
第29回
川口幹夫
北の湖敏満
岩下志麻
植村直己
八千草薫
安奈淳
森和人
森下洋子
山本浩二
第30回
加藤好雄
若山富三郎
ミヤコ蝶々
菅原文太
大原麗子
松本零士
重兼芳子
古葉竹識
多岐川裕美
第31回
加藤好雄
松本幸四郎
陳舜臣
佐久間良子
木田勇
向田邦子
島田陽子
鈴木喜久子
角田好雄
第32回
渡辺一雄
石毛宏典
古手川祐子
緒形拳
花井幸子
倉本昌弘
森光子
坂田栄男
高橋洋子
秋竜山
澤地久枝
第33回
香川宏
生沼スミエ
玉の海梅吉
森英恵
山藤章二
池上季実子
広岡達朗
村松友視
真野響子
滝田栄
橋田壽賀子
前橋汀子
市川猿之助
第34回
香川宏
三船敏郎
松本幸四郎
大原麗子
田淵幸一
樋口久子
松坂慶子
田中裕子
隆の里俊英
谷川浩司
林真理子
胡桃沢耕史
宮尾登美子
山口小夜子
役所広司
第35回
菊池綜一
江上由美
釜本邦茂
名取裕子
風間杜夫
石井幹子
連城三紀彦
里中満智子
衣笠祥雄
松坂慶子
市川海老蔵
第36回
遠藤利男
三田佳子
中村吉右衛門
高野悦子
小池一夫
武原はん
ジェームス三木
山口洋子
吉田義男
大地真央
北尾光司
第37回
中野正之
森光子
清原和博
森下洋子
雁屋哲
黒柳朝
加藤芳郎
山崎洋子
渡辺謙
加納みゆき
千代の富士貢
第38回
吉岡利夫
若尾文子
中井貴一
森瑤子
江藤俊哉
俵万智
逢坂剛
森口祐子
近藤真一
若村麻由美
北勝海信芳
第39回
今西陽一郎
三田佳子
片岡孝夫
伊藤京子
森祇晶
浅野温子
安野光雅
伊勢桃代
新井満
山口智子
千代の富士貢
第40回
沖清司
千代の富士貢
いしだあゆみ
ねじめ正一
小林浩美
中村勘九郎
村崎芙蓉子
西田敏行
石岡瑛子
斎藤雅樹
渡辺梓
第41回
沖清司
山本陽子
中村鴈治郎
諏訪内晶子
野田秀樹
コシノジュンコ
渡辺久信
森口祐子
松岡修造
沢口靖子
真田広之
第42回
小林由紀子
増井光子
山崎豊子
秋山幸二
芦原すなお
荻野アンナ
若花田勝
貴花田光司
緒形直人
鷲尾いさ子
田中好子
第43回
内林達夫
有森裕子
曙太郎
古賀稔彦
富司純子
中田久美
野茂英雄
村上弘明
伊藤みどり
森光子
高橋克彦
第44回
松尾武
三田佳子
米長邦雄
市川團十郎
細川直美
筒井道隆
つみきみほ
松原敏春
平瀬真由美
宮尾登美子
川淵三郎
内館牧子
田村亮子
植木等
野村克也
中丸三千繪
古田敦也
ミヤコ蝶々
曙太郎
古橋廣之進
大林素子
第45回
松尾武
イチロー
赤井英和
奥野史子
岩下志麻
羽生善治
南井克巳
賀来千香子
川本ゆかり
市川崑
森光子
第46回
上田洋一
古田敦也
田村亮子
天海祐希
竹中直人
原辰徳
水谷八重子
中村紘子
ジョージ川口
柳家小さん
大石芳野
第47回
上田洋一
有森裕子
川口能活
江角マキコ
仰木彬
清水市代
中村橋之助
森英恵
桂米朝
大石静
周防正行
第48回
大橋晴夫
井原正巳
吉永小百合
片岡仁左衛門
伊藤みどり
佐々木主浩
佐藤夕美子
本木雅弘
篠田節子
谷川浩司
吉行あぐり
第49回
大橋晴夫
清水宏保
藤原紀香
琴錦功宗
中村玉緒
松平健
俵万智
ジェームス三木
服部道子
熊川哲也
浅利純子
第50回
伊東律子
出島武春
松嶋菜々子
内館牧子
野村萬斎
田村亮子
津川雅彦
草笛光子
阿久悠
福嶋晃子
乙武洋匡
第51回
伊東律子
田村亮子
長嶋茂雄
高橋尚子
渡辺謙
池内淳子
佐々木主浩
岡本綾
井上康生
木村佳乃
内藤國雄
第52回
出田幸彦
栃東大裕
川原亜矢子
室伏広治
竹田恆和
松岡佑子
唐沢寿明
平良とみ
天海祐希
藤田宜永
森下洋子
第53回
出田幸彦
朝青龍明徳
米倉涼子
市川新之助
阿川佐和子
宮本恒靖
仲間由紀恵
高橋由伸
恩田美栄
岩合光昭
岸惠子
第54回
中村季恵
浅野ゆう子
五木寛之
優香
三谷幸喜
村山由佳
末續慎吾
村主章枝
武田真治
有馬稲子
星野仙一
第55回
中村季恵
野口みずき
野村忠宏
橋田壽賀子
中村勘九郎
荒川静香
滝沢秀明
高島礼子
和田一浩
森光子
日野原重明
第56回
琴欧州勝紀
薬師丸ひろ子
野口聡一
長澤まさみ
山田洋次
森光子
上川隆也
眞鍋かをり
林家正蔵
栗原はるみ
第57回
渡辺謙
阿木燿子
リリー・フランキー
藤山直美
内野聖陽
横峯さくら
田口壮
吉田都
鎌田實
瀬戸内寂聴
第58回
宮﨑あおい
上田桃子
岡島秀樹
青木功
中村勘三郎
新垣結衣
茂木健一郎
坂東眞理子
陣内智則
藤原紀香
第59回
本木雅弘
吉田沙保里
太田雄貴
高橋尚子
松本幸四郎
松坂慶子
姜尚中
堀北真希
妻夫木聡
上野由岐子
第60回
白鵬翔
草刈民代
阿部寛
深田恭子
原辰徳
勝間和代
城田優
杉山愛
西田敏行
森光子
第61回
野口聡一
湊かなえ
岩崎夏海
寺島しのぶ
髙橋大輔
上野樹里
伊勢谷友介
仲間由紀恵
北大路欣也
武良布枝
第62回
大竹しのぶ
田中将大
コシノジュンコ
三谷幸喜
鈴木京香
佐々木則夫
鈴木明子
松山ケンイチ
松井冬子
琴奨菊和弘
第63回
綾瀬はるか
尾木直樹
澤穂希
中村勘九郎
樹木希林
桂文枝
吉田沙保里
入江陵介
菅野よう子
日馬富士公平
第64回
田中将大
滝川クリステル
宮藤官九郎
宮本信子
杉良太郎
風吹ジュン
岡田准一
杏
片岡愛之助
阿川佐和子
第65回
中園ミホ
尾上松也
蜷川実花
山中伸弥
井上真央
阿部寛
仲間由紀恵
タモリ
黒柳徹子
第66回
羽生結弦
堺雅人
長澤まさみ
大泉洋
土屋太鳳
三宅宏実
上橋菜穂子
所ジョージ
有村架純
又吉直樹
第67回
高畑充希
辻沙絵
草刈正雄
新垣結衣
大谷翔平
萩野公介
伊調馨
秋本治
春風亭昇太
村田沙耶香
第68回
村田諒太
村上茉愛
加藤一二三
吉岡里帆
高橋一生
宮本信子
鈴木亮平
林真理子
第69回
阿部サダヲ
安藤サクラ
池江璃花子
小平奈緒
佐藤健
出川哲朗
永野芽郁
中村勘九郎
夏井いつき
野村萬斎
長谷部誠
第70回
井上尚弥
上沼恵美子
サンドウィッチマン
渋野日向子
瀬戸大也
田中圭
戸田恵梨香
中西麻耶
長谷川博己
広瀬すず
吉野彰
第71回
黒柳徹子
サンドウィッチマン
杉咲花
染谷将太
チコちゃん
宮崎美子
宮本亞門
室伏広治
吉沢亮
第72回
石川佳純
清原果耶
小池栄子
坂口健太郎
谷真海
三谷幸喜
第73回
芦田愛菜
黒柳徹子
西村宏堂
羽生結弦
坂東彌十郎
福原遥
松本潤
村上宗隆
森保一
吉田都
第74回
北口榛花
国枝慎吾
堺雅人
俵万智
寺島しのぶ
寺田宜弘
バカリズム
吉高由里子
第75回
青山剛昌
内村光良
上地結衣
河合優実
堀米雄斗
森下洋子
横浜流星
吉田恵里香
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
フランス
BnF data
ドイツ
アメリカ
日本
ポーランド
学術データベース
CiNii Books
CiNii Research
芸術家
MusicBrainz
その他
IdRef
「

」から取得
