google========================================================

https://www.instagram.com/kas_fe4/?hl=ja
https://www.columbiasports.co.jp/shop/withoutdoor/yogee-new-waves-kasuya-fishing/?srsltid=AfmBOoqe236jYLkaVIaMEtqDKGtqskU5H2VvzDBQA6hErtCk_hLVd4gS
https://ja.wikipedia.org/wiki/Yogee_New_Waves
https://kansai.pia.co.jp/interview/music/2025-02/brkfstblend.html
https://www.instagram.com/p/Ct3qxjzJSBf/?hl=ja
https://yogeenewwaves.tokyo/information/2360
https://qetic.jp/interview/salasa-yogeenewwaves-kasuya-220422/429562/attachment/interview220421_salasa-yogeenewwaves-kasuya-01/
https://natalie.mu/music/news/530174
https://encount.press/archives/tag/%E7%B2%95%E8%B0%B7%E5%93%B2%E5%8F%B8/
https://www.oricon.co.jp/news/2284374/full/
https://www.oricon.co.jp/news/2284374/full/#:~:text=ORICON%20NEWS-,%E3%82%B9%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83%BB%E5%B0%8F%E5%B7%9D%E6%9A%96%E5%A5%88%E3%80%81%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%81%AE%E7%B2%95%E8%B0%B7%E5%93%B2%E5%8F%B8%E3%81%A8%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%8C,%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8A%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%A7%E3%81%99!!%E3%80%8D&text=%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93%E3%83%BB%E3%82%B9%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%81%AE%E5%B0%8F%E5%B7%9D,%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92%E7%99%BA%E8%A1%A8%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
https://ticketjam.jp/magazine/music/japan-rock/5139
https://arty-matome.com/I0004172
https://arty-matome.com/I0004195
https://skream.jp/news/2023/05/yogee_new_waves_dr_part_ways.php#:~:text=%E7%B5%90%E6%88%90%E3%81%8B%E3%82%8910%E5%B9%B4%E9%96%93%E3%80%81Yogee,%E3%81%AB%E3%81%A6%E7%99%BA%E8%A1%A8%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%80%82
https://ohtawara-miraijyuku.jp/kasuyateysushi-drummer/
https://pure-are.com/tetuji-kasuya/
https://natalie.mu/music/gallery/news/530174/media/92266#:~:text=%E7%B5%90%E5%A9%9A%E5%A0%B1%E5%91%8A%E5%85%A8%E6%96%87-,Yogee%20New%20Waves%E3%81%AE%E7%B2%95%E8%B0%B7%E5%93%B2%E5%8F%B8%E3%81%8C%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%81%E7%9B%B8%E6%89%8B%E3%81%AF,%E3%83%BBSNS%E6%8A%95%E7%A8%BF%203%2F3%EF%BC%89
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%AF_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84)




https://www.instagram.com/kas_fe4/?hl=ja
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://www.columbiasports.co.jp/shop/withoutdoor/yogee-new-waves-kasuya-fishing/?srsltid=AfmBOoqe236jYLkaVIaMEtqDKGtqskU5H2VvzDBQA6hErtCk_hLVd4gS
Yogee New Waves・粕谷哲司の音楽と釣りを愛するライフスタイル
音楽と釣り（とカレー）を愛するYogee New Waves（ヨギー・ニュー・ウェーブス）のドラマー・粕谷哲司（かすやてつし）さんがコロンビアのウェアを身に付け、お気に入りの東京湾奥のポイントでシーバス狙いの早朝フィッシング！ 釣りとの出会い、現在のライフスタイル、フジロックへの想いについてインタビュー。
アウトドアを愛する人たちにお気に入りのスポットや愛用ギアを聞きながら、アウトドアを“日常の延長線上”に感じるライフスタイルを紹介する本企画。今回は、『FUJI ROCK FESTIVAL '21』（以下、フジロック）に出演するYogee New Waves（ヨギー・ニュー・ウェーブス）のドラマー・粕谷哲司（かすやてつし）さんが登場！ Instagramで釣り専用アカウントを開設している粕谷さんが、コロンビアのフィッシングウェアを身に付けて、ホームである東京湾奥の釣り場へ。インタビューでは釣りとの出会いや自身のフィッシング・ライフ、8月に控えるフジロックへの意気込みなどについて語ってもらいました。
原体験は幼少期の漫画。大人になって再び釣りの世界へ
「いやぁ……1本惜しいのはあったんですけど、当たっただけで食わず。それ以降はチャンスなしって感じで、一瞬のタイミングを逃しました……」



そう悔しさをにじませながら今日の釣果を教えてくれたのは、新世代シティポップバンド・Yogee New Wavesのドラマー・粕谷哲司さんです。フジロックをはじめとする国内フェスの常連で、アジア各国でのツアーも成功させる同バンドをドラムで支える粕谷さんですが、実は大の釣り好き。2019年の夏からは、Instagramで「粕谷の釣行記録（
@kas_fishing
）」をスタートさせました（ちなみに同じく趣味のカレーをテーマにした「カスヤのカレー備忘録（
@kas_curry
）」がスタートしたのは2017年）。
今回は、粕谷さんの釣りとの出会いや感じている魅力、そして釣りが身近にある今のライフスタイルを探るべく、粕谷さんがよく通っている東京湾奥のポイントで、シーバス狙いの早朝フィッシングに同行しました。



「基本は夜中からやって朝までとか。日中はあまりやらないですね。始めた頃と今でそれほど変わってなくて、大体は週1、本当に釣れてない時は週3とかの時期もありました」
そもそもの粕谷さんと釣りとの出会いは、小学生の時まで遡ります。



「小学生の時に、コロコロコミックで“グランダー武蔵”っていう漫画があって。その時にバス釣りをやってみたいと思って、友達のおじいちゃんに連れて行ってもらいました。ルアーとかも買ってもらいましたが、1匹も釣れることなく終わりまして。それからずっとやってなかったけど、4年前にクルマを買ってからは海や川といった釣りのポイントに行きやすくなったので、そのタイミングでまた釣りを始めました」



クルマを手に入れたこと以外にも、Yogee New Wavesとしてライブで沖縄に訪れた際の体験も、釣りを始めるきっかけのひとつになったそうです。



「僕らは東京公演のあと最後に沖縄へ行くんですが、沖縄のライブ後に3日間ぐらいお休みをもらって、自由な時間があるんです。そこで暇だったので釣りをやってみようと思って、沖縄で竿を借りてえさ釣りをやってみたらめちゃくちゃ面白くて。沖縄は魚種が豊富だし、そもそも魚影が濃くて。何より一日中釣りをしていても飽きなかった。それもあって、さらに東京でも釣りをやろうと思いましたね」
最初は何もわからず、 道具もまったく持っていなかった粕谷さん。実際、始めてから2ヵ月ぐらいはまったく釣れなかったそうです。ただし、YouTubeの釣り動画などを見て勉強しながら通い続け、次第に釣れるように。 



「そのタイミングで、インスタグラムで釣りアカウントを作って釣果を上げていきました。今は東京湾奥がメインですが、コロナ禍に入る前は小田原とか静岡に行って、それこそ“サーフ”（海岸線・砂浜での釣り）と呼ばれるポイントにも。最初の頃は道具に関して全然わからなかったので、初心者向けの8,000円程度のロッドと1万円ぐらいのリールで何とかやっていた感じです。 ウェアは釣りを始めてレインウェアが好きになりました。最近のものは動きやすいし、急な雨にも動じずに釣りを続けられるのがいいなあと思って。防水のものを買ってフェスとかでも着ていますね」
粕谷さんがこの日の釣りの際に着ていたのは、冷却効果を発揮する“
オムニフリーズゼロアイス
”を搭載したコロンビアのフィッシングTシャツ。紫外線の98％をカットするサンプロテクション機能や、“
オムニウィック
”の優れた吸水速乾機能も備えているため、炎天下の釣りでも快適さをキープしてくれるアイテムです。



「今日はけっこう日差しが強かったですが、暑いと感じることもなく、肌触りもサラサラしているので気持ち良かったです。あと釣りは長時間になりがちで、夏場は日焼けや虫刺されも防ぎたいので、袖口で手をカバーできるのがいいですね。焼ける部分が少なくなるし、虫刺されも防げるので、釣りをするときにうれしいポイントでした」
▲粕谷さんが着用しているのは、炎天下の釣りでも快適さが続く『PFGゼロルールズアイスロングスリーブシャツ』6,160円（税込）※販売終了 、サンプロテクション機能によって紫外線を98％ブロックしてくれる『ワイルドフィーダブルビルPFGキャップ』5,390円（税込）※販売終了
▲履いていたシューズは、通気性・速乾性が高く、水辺などでも活躍する『
サマータイド
』11,000円（税込）
また、粕谷さんは「性格的にギアはこだわるタイプ」とのことで、釣りで特に愛用しているのは、プロアングラー・泉裕文（いずみ ひろふみ）さんが立ち上げた釣具メーカー・COREMAN（コアマン）の『VJ（バイブレーションジグヘッド）』。



「“VJ”がもう圧倒的な釣果を出していて、もし“シーバスをやるのであればそれ！”っておすすめできるルアーです。それ以外にもルアーは今日持ってきたものだけで50個はあって、さらに家にも30個ぐらいはある。どんな動きをするのか試したくなっちゃうんですよね」
音楽と釣りはまったくの別物。お互いにもたらす相乗効果
釣りを始めた時のバンドメンバーたちの反応は、「だいぶ冷ややかでしたよ。釣りの前はカレーにハマっていた時期があったので“何になりたいの？”みたいな感じのことを言われた」と笑う粕谷さん。ただし、日々の生活の中に釣りが加わったことで、自身の中でたくさんの変化があったといいます。



「元々は早起きが苦手でしたが、それでも釣りのためだったら夜寝ないでもいいと思うようになりました。あとは気持ち的な面で切り替えがうまくなった気がします。何かに煮詰まったとしても、釣りに行くことですぐに切り替えられるようになりましたね。その意味で言うと、自分の中で音楽と釣りはまったく別物。釣りはざっくり言うと気分転換でリセットする感じ。レコーディングして、終わったらそのまま釣りに行って、帰ってレコーディングした音源を新たな気分で聴き直すとか」
加えて、コロナ禍で自粛を強いられる日々の中で「釣りを始めて良かった」と思う瞬間は多かったそう。



「緊急事態宣言の時は、状況が分からないので釣りも行かないようにしていました。ちょっと落ち着いてきてから行くようになって、その時に釣りを始めて良かったなって思いましたね。ストレス解消になりましたし、ひとりでもできて、ソーシャルディスタンスを取らないと釣りは出来ないので密でもないですし」
普段は友達と行くのと、ひとりで行くのが半々ぐらい。「家の近所にあるコーヒー屋のオーナーが同い年で、その人とよく一緒に行きます。あとミュージシャンだと
雨のパレード
のボーカルの福永（浩平）くんが、海釣りではないですけど渓流のフライフィッシングを始めたみたいで。“今度フライ連れて行ってよ”みたいな話はしています」と少しずつ釣り仲間も。ちなみにひとりで釣り場へ向かう際、クルマの中で聴いている音楽はファンクやソウル。それらをデカ目の音量で聴いているそうです。



「ほぼ出発するのは夜なのでは、真っ暗の中で聴いていますね。ただ、釣りをしている時に音楽は聴きません。鳥の声とか波の音とかを聞いてないと逃しちゃうことがあるので、けっこう敏感に耳を澄ませて、釣りのモードに集中します」
最近は若者を含め、釣り人口が急速に増加中！ 釣りブームに粕谷さんは「人が増えすぎて最近はあまり土日に行かないですね」と少々戸惑いつつも、個人的に海釣りのイメージに対して思うことが。



「海釣りはバスフィッシングやトラウトフィッシングと比較して地味なイメージはありましたが、釣りの最中は頭と身体をフル回転させる、とてもアクティブでスタイリッシュな一面があることに気づきました。海釣りがクールなものとして受け入れられていったらとてもうれしいですね」
次ページ：【粕谷さんがこれから見つめている新たなステージとは……？】


https://ja.wikipedia.org/wiki/Yogee_New_Waves
Yogee New Waves
出身地
日本
ジャンル
シティ・ポップ
ロック
活動期間
2013年
-
レーベル
Roman Label / BAYON PRODUCTION
（2014年 - 2017年）
Colourful Records
（2018年 - ）
事務所
BAYON PRODUCTION
（2014年 - 2025年）
SPACE SHOWER MUSIC
（2025年 - ）
公式サイト
yogeenewwaves
.tokyo
メンバー
角舘健悟（
ギター
・
ボーカル
）
竹村郁哉（ギター）
旧メンバー
松田光弘（ギター）
矢澤直紀（
ベース
）
上野恒星（ベース）
粕谷哲司（
ドラムス
）
テンプレートを表示
Yogee New Waves
YouTube
チャンネル
Yogee New Waves
活動期間
2013年
-
ジャンル
音楽
登録者数
約5.5万人
総再生回数
約2520万回
チャンネル登録者数・総再生回数は
2025年6月8日時点。
テンプレートを表示
Yogee New Waves
（ヨギー・ニュー・ウェーブス）は、
日本
の
ロック
バンド
。バンド名のYogeeは
マハリシ・マヘーシュ・ヨーギー
に由来する。
来歴
[
編集
]
2013年6月に角舘健悟（Vo, G）と矢澤直紀（B、2017年1月脱退）を中心として結成。2人は小学校時代よりの幼馴染であり高校時代からファンクバンドなどで共に活動していた。
SUMMER SONIC
の「でれんの⁉サマソニ2013」の選考ライブで初ライブを行い、最終選考に選出される。同年9月に出演したイベントの対バンGISANのメンバー粕谷哲司（Dr、2023年6月脱退）と松田光弘（G、2015年5月脱退）が加入
[
1
]
し、同年11月に自主製作ep『Climax Night』がライブ会場のみで発売されるも初回生産分は即完売となる。2014年4月に1st e.p 『Climax Night』、同9月に1stアルバム『PARAISO』をリリース。
VIVA LA ROCK
2015への出演を最後に松田が脱退後はDYGLの下中洋介、吉田巧などのサポートギターを迎えて活動を行い、2015年12月に2nd e.p『Sunset Town』をリリースした。
2016年1月、
タワーレコード
の名物広告シリーズNO MUSIC, NO LIFEのポスターに旧友である
Never Young Beach
、
Suchmos
と起用
[
2
]
。翌2017年4月には単独で起用された
[
3
]
。
2017年1月15日、東京キネマ倶楽部にて行われたDreaming Night TOUR 2017をもって矢澤直紀（B）が脱退。それに伴い、サポートメンバーであった竹村郁哉（G）と上野恒星（B）が正式メンバーとして加入
[
4
]
。新メンバーにて
ペトロールズ
カバーアルバム
『WHERE, WHO, WHAT IS PETROLZ?
』に「On Your Side」で参加（2017年3月発売）
[
5
]
。
2017年4月から2019年10月15日まで、角舘健悟がフジテレビ関西テレビ系番組『
7Rule
』のナレーションを担当した
[
6
]
。
2017年5月には
ぴあ
のムック『ぴあMUSIC COMPLEX』Vol.9で特集が組まれた
[
7
]
。同月17日に2枚目のフルアルバム『WAVES』が発売。収録曲「World is Mine」のMVの制作は
山田健人
が手がけている
[
8
]
。
2017年11月公開の映画『おじいちゃん、死んじゃったって。』の主題歌に「SAYONARAMATA」が使われる
[
9
]
。
2017年11月、
ヘリーハンセン
のブランド設立140周年を記念したアニバーサリープロジェクトとして、コラボレーションコレクションを制作。同12月14日にジャケット、キャップ等の5アイテムが発売された。また、同12月13日には東京都渋谷区某所においてアニバーサリーイベントHELLY HANSEN 140th ANNIVERSARY EVENT BE WITH "WATER"が開催され、角舘健悟が弾き語りライブを行った
[
10
]
。
2017年12月1日、DREAMIN’ NIGHT TOUR 2017の追加公演である
LIQUIDROOM
でのワンマンライブアンコールMCにて、角舘健悟より2018年春に
ビクターエンタテインメント
から
メジャー・デビュー
することが明らかにされた。その直後のビクター公式Twitter等にて、レーベルは「
Colourful Records
」であることが正式に発表された
[
11
]
。
2018年7月25日初のCMタイアップとなる
大塚製薬
「
ポカリスエット
」とのコラボレーションにより、配信限定により『CAN YOU FEEL IT』がリリース。
ミュージック・ビデオ
もコラボレーションにより制作され、同日
YouTube
にて公開された。
2022年3月21日の
日比谷野外音楽堂
で行われたライブをもって、ベースの上野恒星が脱退。
2023年5月14日、ドラムの粕谷哲司が同月21日から開始する全国ツアー『A.Y.A TOUR 2023 SECOND』をもって脱退すること、粕谷脱退後は角館と竹村の2人で活動を継続する予定だが、その準備に時間を要するため、暫く活動休止とすることを公式ホームページで発表した
[
12
]
。
メンバー
[
編集
]
角舘 健悟
（かくだて けんご、
1991年
10月27日
- ）-
ボーカル
・
ギター
東京都
新宿区
出身。
日本大学芸術学部
音楽学科
卒業。
日本大学大学院芸術学研究科
中退。
竹村 郁哉
（たけむら ふみや、
1990年
3月23日
- ）- ギター
京都府
南丹市
出身。
慶應義塾大学
総合政策学部
卒業。
2017年
1月
加入。
元メンバー
[
編集
]
松田 光弘
- ギター
2015年
5月脱退。2017年より
ビクター
の制作ディレクターとして参加。
矢澤 直紀
- ベース
2017年1月脱退。
上野 恒星
- ベース
2022年3月脱退。
粕谷 哲司
（かすや てつし、1991年
4月4日
- ）-
ドラム
2023年6月脱退。
埼玉県
出身。
早稲田大学
卒業。妻は
吉本興業
所属のお笑いコンビ、
スパイク
の小川暖奈。
ディスコグラフィー
[
編集
]
アルバム
[
編集
]
枚
発売日
タイトル
規格品番
最高位
1st
2014年9月10日
PARAISO
ROMAN-001
（CD）
152位
2015年4月18日
EMF-057
（LP）
2nd
2017年5月17日
WAVES
ROMAN-012
（CD+DVD）
19位
ROMAN-013
（CD）
HRLP089/90
（LP）
3rd
2019年3月20日
BLUEHARLEM
VIZL-1540
（CD+DVD）
23位
VICL-65136
（CD）
4th
2021年10月13日
WINDORGAN
VICL-65563
（CD）
27位
EP
[
編集
]
発売日
タイトル
規格品番
最高位
2014年4月9日
Climax Night e.p
HATENA-001
（CD）
195位
2015年12月2日
Sunset Town e.p
ROMAN-003
（CD）
67位
2018年3月14日
SPRING CAVE e.p.
VIZL-1315
（CD+DVD）
34位
VICL-64929
（CD）
2018年11月28日
NJS-727
（LP）
2019年12月4日
to the MOON e.p.
VIZL-1657
（CD+DVD）
36位
VIKL-30011
（7inch record）
2023年3月1日
A.Y.A e.p
ROMAN-023
（10inch）
シングル
[
編集
]
発売日
タイトル
規格品番
2015年2月27日
Fantasic Show
EMF-055
（7inch record）
2015年4月1日
配信限定リリース
2017年4月22日
Ride on Wave
ROMAN-010
（7inch record）
2018年7月25日
CAN YOU FEEL IT
配信限定リリース
2018年10月10日
Summer of Love
2019年10月18日
to the moon
2020年7月12日
White Lily Light
2021年8月11日
SISSOU
2021年9月8日
Toromi Days feat. Kuo
楽曲提供
[
編集
]
私立恵比寿中学
アルバム「
エビクラシー
」（2017年5月31日） - 「さよなら ばいばい またあした」（角舘健悟作詞・作曲）
SHE IS SUMMERアルバム「WATER」（2017年11月8日） - 「ナイトブルー」（角舘健悟作詞）
ミュージックビデオ
[
編集
]
監督
曲名
Ray Otabe
「
C.A.M.P.(Stoned Forest ver.)
」
khrs
「
Hello Ethiopia
」
Dai Sato
「
Like Sixteen Candles
」
知念正枝
「
Climax Night
」
山田健人
「
World is Mine
」
Dai Sato
「
HOW DO YOU FEEL?
」
Pennacky
「
Bluemin' Days
」
Nana Moriwaki
「
CAN YOU FEEL IT
」
小林光大
「
Summer of Love
」
タナカカツキ
「
Good Night Station
」
山田健人
「
to the moon
」
Pennacky
「
あしたてんきになれ
」
「ROOF TOP LIVE:TOKYO」SOUNDS terrace生配信より
「
to the moon
」
「
Sunset Town
」
タイアップ
[
編集
]
曲名
タイアップ
Like Sixteen Candles
テレビ東京「
モヤモヤさまぁ〜ず2
」2016年1月 - 3月エンディングテーマ
World is Mine
スペースシャワーTV2017年5月度
POWER PUSH
SAYONARAMATA
映画『おじいちゃん、死んじゃったって。』主題歌
CAN YOU FEEL IT
POCARI SWEAT
× FES 2018 キャンペーンソング
to the moon
テレビ東京ドラマ25『
ひとりキャンプで食って寝る
』主題歌
主なライブ
[
編集
]
ワンマンライブ・主催イベント
[
編集
]
2015年10月11日 - Yogee New Waves presents「Dreamin' Night 2」
w/
never young beach
/
Suchmos
2015年10月31日〜2016年02月27日 - Yogee New Waves "Sunset is coming TOUR"
w/
HAPPY
2016年03月12日 - Yogee New Waves presents 「Dreamin' Night 3」
w/
髭
2016年09月10日 - Yogee New Waves presents 「Dreamin' Night 4」
w/
YOUR SONG IS GOOD
2017年01月07日〜01月15日 - Yogee New Waves「Dreamin' Night TOUR 2017」
w/
ミツメ
/
おとぎ話
/
サニーデイ・サービス
2017年03月25日 - Yogee New Waves ONEMAN LIVE
2017年05月25日〜06月30日 - Yogee New Waves「WAVES RELEASE TOUR」
2017年10月28日〜11月23日 -Yogee New Waves「DREAMIN’ NIGHT TOUR 2017」
w/
OGRE YOU ASSHOLE
/
天才バンド
/
YOUR SONG IS GOOD
/ 思い出野郎Aチーム /
yahyel
/
SPECIAL OTHERS
/CHAI/PAELLAS
2017年12月01日,12月03日 - Yogee New Waves「DREAMIN’ NIGHT TOUR 2017 追加ワンマン公演」
2018年02月06日 -
前野健太
(BAND SET) × Yogee New Waves
2018年03月15日 - Yogee New Waves「3rd e.p.「SPRING CAVE e.p.」RELEASE PARTY@タワーレコード新宿店」
2018年03月21日～04月30日 - Yogee New Waves「Bluemin' Days TOUR 2018」
2018年07月02日 - Yogee New Waves「Bluemin' Days TOUR 5」 w/the dresscodes
2018年11月18日～12月13日 - Yogee New Waves「CAN YOU FEEL IT TOUR」
2019年06月08日～07月21日 - Yogee New Waves「TOUR BLUEHARLEM 2019」
2019年09月10日 - 「HOW DO YOU FEEL ABOUT PARAISO?」
2019年09月12日～12月01日 - Yogee New Waves「BLUEHARLEM ASIA TOUR 2019」
2019年12月04日 - Yogee New Waves「Dreamin’ Night vol.6」
2020年07月12日 - Yogee New Waves presents「LIVEWIRE -Naked-」
2020年12月09日 - Yogee New Waves「Oneman Live "Escort"」
2021年05月09日 - Kengo Kakudate「Spring Cave Show」
2021年08月11日 - Yogee New Waves「Dreamin' Night vol.7」
2021年10月16日～12月04日 - Yogee New Waves「WINDORGAN TOUR 2021」
2022年03月21日 - Yogee New Waves「Special Live “SPRING WAVE”」
2022年07月26日～08月18日 - Kengo Kakudate「SEVEN TALKS TOUR」
出演イベント
[
編集
]
2014年 - 2015年
2014年04月05日 - ぐるぐるTOIRO 2014
2014年05月31日 - InterFM presents Shimokitazawa SOUND CRUISING 2014
2014年06月16日 - groove tube
2014年07月27日 -
FUJI ROCK FESTIVAL
'14
2014年08月02日 - Booked!
2014年08月06日 - NEWWW vol.1
2014年08月10日 - SAY HELLO FESTIVAL 2014
2014年09月25日 - 宇宙旅行vol.4
2014年10月04日 - CONNECT 歌舞伎町Music Festival 2014
2014年10月12日 - uP!!! Presents とぶ音楽祭2014
2014年10月22日 -
スペースシャワー列伝
100巻記念公演 第108巻?(はてな)の宴
2014年11月02日 - YEBISU MUSIC WEEKEND 2014
2015年01月15日 - Awesome Talks -vol.0-
2015年02月07日 - GOOD VIBRATIONS vol.2
2015年02月07日 -
BAYCAMP
201502
2015年02月14日 - VALENTINE ROCK 2015 ～愛のロックを鳴らそう～
2015年02月27日 -
the fin.
presents. SLOW RIOT vol.1
2015年03月22日 - SECOND ROYAL
2015年05月04日 - リゾームライブラリーIV
2015年05月05日 -
VIVA LA ROCK
2015
2015年05月24日 - SPRING BREEZE
2015年05月30日 -
Shimokitazawa SOUND CRUISING
2015
2015年06月07日 - SCRAMBLE FES 2015
2015年07月12日 - OUR FAVORITE THINGS 2015
2015年08月09日 -
ROCK IN JAPAN FESTIVAL
2015
2015年08月22日 - 思い出野郎Aチーム presents SOUL PICNIC
2015年08月30日 - SPACE SHOWER
SWEET LOVE SHOWER
2015 -20th ANNIVERSARY-
2015年09月05日 - BAYCAMP 2015
2015年09月12日 - Summer! Sunrise! Sunset! (Taipei,Taiwan)
2015年09月21日 - Shimokitazawa Indie Fanclub 2015
2015年09月26日 -
りんご音楽祭
2015
2015年10月24日 -
ボロフェスタ
2015
2015年11月22日 - STEREO RECORDS×SECOND ROYAL
2015年11月28日 - HELLO INDIE 2015
2015年12月19日 - KRAPS HALL 14th Anniversary × FM NORTH WAVE 22nd Anniversary「FONS 2UP」
2015年12月26日 -
年末調整GIG
2015
2015年12月31日 - WWW×BAYON COUNTDOWN 2016
2016年 - 2017年
2016年02月14日 -
初恋の嵐
復活! 春の音泉祭り♪
2016年04月16日 - SLOW DAYS
2016年04月17日 -
Suchmos
「
TOUR LOVE&VICE
」
2016年04月24日 - SYNCHRONICITY'16 - After Hours -
2016年05月14日 - 森、道、市場2016 ～つながる空と色を探しに海へ～
2016年05月21日 - GREENROOM FESTIVAL '16
2016年05月28日 - VIVA LA ROCK 2016
2016年06月18日 - YATSUI FESTIVAL! 2016
2016年06月19日 - CLUB SNOOZER OSAKA
2016年07月03日 -
Czecho No Republic
Presents「ドリームシャワー 2016」
2016年07月10日 - OUR FAVORITE THINGS 2016
2016年08月13日 -
RISING SUN ROCK FESTIVAL
2016 in EZO
2016年09月03日 - BAYCAMP 2016
2016年10月08日 - BEATRAM MUSIC FESTIVAL 2016
2016年10月08日 -
MINAMI WHEEL
2016
2016年10月09日 - STARS ON 16
2016年10月22日 - UBC-jam vol.30
2016年11月05日 - SHIBUYA TSUTAYA presents Scramble Fes 2016
2016年11月27日 -
Getting Better
～20th Anniversary Party"ROCK THE BEST TOUR"～
2016年12月06日 - Scorebook ～special edition～
2016年12月10日 - Shinjuku MARZ 15th Anniversary ～15th Birthday～
2016年12月31日 - NYE COUNTDOWN TO 2017
2017年02月18日 - Young Bloods vol.5
2017年02月19日 - STOF Presents 自分の踊りを踊ればいいんだよ DANCE YOUR OWN METHOD
2017年03月04日 - TOKYO MUSIC ODYSSEY 2017 「ALTERNATIVE ACADEMY」
2017年03月08日 - Suchmos"TOUR THE KIDS"
2017年03月18日 - SECOND ROYAL RECORDS 15th ANNIVERSARY
2017年03月19日 - SNOW MONKEY BEER LIVE 2017
2017年04月01日 - Where, Who, What is PETROLZ? LIVE PARTY in Shibuya WWW & WWW X
2017年04月08日 - SYNCHRONICITY'17
2017年04月15日 - SLOW DAYS
2017年04月20日 - 「ヨギーとオウガ」～
OGRE YOU ASSHOLE
× yogee new waves
2017年05月12日 - NF in 森、道、市場
2017年05月20日 - CIRCLE '17
2017年05月21日 - GREENROOM FESTIVAL'17
2017年06月03日 - 頂 -ITADAKI- 2017
2017年06月27日 -
ASIAN KUNG-FU GENERATION
World Tour 2017
2017年07月09日 - OUR FAVORITE THINGS 2017
2017年07月28日 - FUJI ROCK FESTIVAL '17
2017年08月06日 - ROCK IN JAPAN FESTIVAL 2017
2017年08月19日 -
WILD BUNCH FEST.
2017
2017年08月27日 - SPACE SHOWER SWEET LOVE SHOWER 2017
2017年09月02日 -
OTODAMA'17～音泉魂～
2017年09月09日 - BAYCAMP 2017
2017年09月24日 - りんご音楽祭2017
2017年10月08日 - ASAGIRI JAM'17
2017年10月09日 - FM802 MINAMI WHEEL 2017
2017年10月20日 - Amazon Fashion sacai / UNDERCOVER Party
2017年10月22日 - TOYOTA ROCK FESTIVAL 2017※台風により中止
2017年11月08日 - PACHINKO vol.1
2017年11月09日 - 映画「おじいちゃん、死んじゃったって。」トークショー※角舘健悟のみ
2017年11月25日 - 映画「おじいちゃん、死んじゃったって。」公開記念オールナイト＜森ガキ侑大監督×Yogee New Waves〜映像と音楽の関係〜＞
2017年12月13日 - HELLY HANSEN 140th ANNIVERSARY EVENT 「BE WITH “WATER”」※角舘健悟のみ
2017年12月29日 - FM802 RADIO CRAZY
2017年12月30日 - rockin'on presents「COUNTDOWN JAPAN 17/18」
2018年 - 2019年
2018年01月21日 - ORIGINAL LOVE presents 「Love Jam vol.3」
2018年02月03日 - FM802「想う壺音泉！～セツブンクロスロード～」
2018年03月17日 - ビクターロック祭り2018
2018年04月28日 - GOOD VIBES NEIGHBORS※角舘健悟のみ
2018年05月11日 -
Suchmos
ツーマンツアー"The Blow your Mind TOUR"（盛岡市民会館）
2018年05月12日 - CIRCLE '18
2018年05月27日 - METOROCK2018
2018年08月04日 - ROCK IN JAPAN FES 2018
2018年08月18日 - SUMMER SONIC 2018
2018年08月25日 - THE NORTH FACE × BEAMS MOUNTAIN FESTIVAL
2018年09月01日 - Local Green Festival
2018年09月02日 - SWEET LOVE SHOWER 2018
2018年09月08日 - OTODAMA’18〜音泉魂〜
2018年09月10日 - WWW presents In&Out＠梅田Shangri-Law/SE SO NEON（Korea）
2018年09月11日 - WWW presents In&Out@渋谷WWWXw/SE SO NEON（Korea）
2018年09月15日 - Gold Soundz 2018
2018年09月23日 - 中津川 THE SOLAR BUDOKAN 2018
2018年10月07日 - SunSTARS ON 18
2018年11月04日 - Scramble Fes 2018＠TSUTAYA O-EAST
2018年12月01日 -
OKAMOTO'S
tourw/ 2018 東海編
2018年12月28日 - FM802
RADIO CRAZY
@
Intex Osaka
2019年02月13日 -
落日飛車
EAST ASIA TOUR in JAPAN@渋谷WWWX
2019年02月15日 - 落日飛車EAST ASIA TOUR in KOREA@ソウルHyundai Card UNDERSTAGE
2019年02月17日 - 落日飛車EAST ASIA TOUR in TAIWAN@台北Legacy
2019年03月24日 - NO NUKES 2019@豊洲PIT
2019年03月31日 - ツタロックフェス2019
2019年04月12日 - 仁義なきエレクション@代官山UNIT
2019年04月13日 - テレビズナイト 019
2019年04月14日 - SLOW DAYS
2019年04月26日 - STRAWBERRY MUSIC FESTIVAL 2019 in 成都
2019年04月28日 - STRAWBERRY MUSIC FESTIVAL 2019 in 上海
2019年05月08日 - Phum Viphurit@恵比寿LIQUIDROOM
2019年05月11日 - FM802 Rockin’Radio! -OSAKA JO YAON-
2019年05月12日 - FUJI & SUN '19
2019年05月18日 - CROSSING CARNIVAL ‘19
2019年05月25日 - GREENROOM FESTIVAL '19
2019年06月01日 - 百万石音楽祭2019
2019年06月02日 - 森、道、市場2019
2019年08月12日 - ROCK IN JAPAN FES.2019
2019年08月17日 - SUMMER SONIC 2019
2019年09月01日 - By The Pool
2019年09月07日 - OTODAMA ‘18-‘19
2019年09月21日 - Colourful Records presents “Match Up”
2019年09月29日 - 中津川 THE SOLAR BUDOKAN 2019
2019年10月05日 - THE GREAT SATSUMANIAN HESTIVAL 2019
2019年10月11日 - 細野さん みんな集まりました！※角舘健悟のみ
2019年10月13日 - STARS ON 19
2019年11月17日 - Asia Rolling Music Festival
2019年12月01日 - STRAWBERRY MUSIC FESTIVAL 2019 in 廣州
2019年12月27日 - FM802 RADIO CRAZY 2019
2020年 -
2020年03月22日 - ROOF TOP LIVE:TOKYO
2020年07月31日 - Like Like Drive In vol.1※角舘健悟のみ
2021年06月04日 - WWW 10th Anniversary
2021年08月20日 - FUJI ROCK FESTIVAL '21
2021年08月21日 - FUJI ROCK FESTIVAL '21※角舘健悟のみ
2021年09月23日 - Syndicate Radio ONLINE LIVE
2021年09月25日 - EXTRAVAGANZA
2022年04月16日 - CRAFTROCK FESTIVAL'22
2022年05月14日 - CIRCLE ’22
2022年05月28日 - FFKT
2022年05月29日 - 森、道、市場2022
2022年06月12日 - THE CAMP BOOK 2022
2022年07月15日 - modern theatre
2022年08月07日 - BEAR NIGHT 3※角舘健悟のみ
2022年10月03日 - FILM GIG at SHIBUYA WWW 上映会 & ACOUSTIC LIVE
エピソード
[
編集
]
2017年
9月10日
、
BAYCAMP
に出演した際、ボーカルの角舘がMCで「音楽は魔法だよ」と発言した。これが別ステージで直前に出番を終えていた
大森靖子
の楽曲「音楽を捨てよ、そして音楽へ」の歌詞の中で繰り返される表現と相反する内容であったことと、後述のベース無断借用の件が重なり、「大森靖子が音楽は魔法じゃないと叫んだあとYogeeが音楽は魔法だよと言ったのがロックだった」とこれを支持した観客のツイートに対し、大森が激怒する事態となった。加えて、Yogee側が1曲目の演奏中にベース弦が切れるトラブルが発生し、大森のバンドが使用していたベースを本人に無断で使用されたと大森が主張した事が事態に拍車をかけ、大森がTwitterや公式ブログでYogee側を非難した。これに対して角舘はTwitterで「弁明したいっすねー!」という旨のツイートを発信したがYogee側はその後、沈黙し続けたため炎上する騒ぎとなった。
翌日、角舘と上野は大森と大森のマネージャーの元へ謝罪に向かったが、Yogee側の「配慮の至らない点があり」、大森の許しを得ることはできなかった。大森はブログを更新し謝罪の場でのYogee側の態度を強く非難したが、のちに大森側はYogee側に関わるブログ内容と自身のTwitterアカウントを削除している。
その後、大森バンドのドラマー
ピエール中野
（
凛として時雨
）が仲裁に入り、双方のファンへの自重を呼びかけた。
9月13日
、Yogee側は公式ホームページでこの騒動に関する謝罪文を掲載した。
ベースの無断使用の件の真相はベース上野が知己であった大森バンドのギタリスト畠山健嗣に声をかけ、同じく大森バンドのベーシストであるえらめぐみのベースを借りたということであった。畠山はえらに連絡をとったものの電話が繋がらず、緊急事態であることを考慮して独断でベースを貸し出したため、えらや大森には事後報告の形になったことが、謝罪文でようやく発覚した。上野は謝罪文で、予備のベースと替えの弦を持参していなかったことを認め、謝罪している
[
13
]
[
14
]
[
15
]
。
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
出典
[
編集
]
^
KUMA-ROCK Vol.
14
^
「NO MUSIC, NO LIFE.」ポスター最新版に Suchmos＆Yogee New Waves＆never young beachの3組による共演が決定！
^
Yogee New Waves  NO MUSIC, NO LIFE.
^
新メンバー加入のお知らせ
（2017年1月16日閲覧）
^
“
ペトロールズ カバーアルバムに参加決定
”.
YOGEE NEW WAVES
. 2024年11月19日閲覧。
^
“
Studio Cast
”.   関西テレビ放送. 2017年5月25日閲覧。
^
“
ぴあMUSIC COMPLEX Vol.9
”.   ぴあ. 2017年5月25日閲覧。
^
“
Yogee New Waves、山田健人手がけた「World is Mine」MV
”.
音楽ナタリー
. 2017年5月25日閲覧。
^
“
映画「おじいちゃん、死んじゃったって。」公式サイト
”. 2017年6月26日閲覧。
^
“
Yogee New Waves Special Collaboration | HELLY HANSEN（ヘリーハンセン）公式サイト - GOLDWIN
”.
web.archive.org
(2018年7月31日). 2024年11月19日閲覧。
^
“
Yogee New Wavesが来春メジャーデビュー ビクターColourful Recordsから | CINRA
”.

. 2024年11月19日閲覧。
^
“
Yogee New Waves、粕谷哲司（Dr）の脱退を発表
”.   skream!. 2023年5月17日閲覧。
^
“
「音楽は魔法」MCに大森靖子が怒りYogee New Wavesが謝罪文 BuzzFEEDNEWS
”. 2017年9月15日閲覧。
^
“
「クソ」「気持ち悪ぃ」とブチギレ大森靖子ら人気アーティストに大騒動...何があった？ JCASTニュース
”. 2017年9月15日閲覧。
^
“
BAYCAMP 2017 に関して Yogee new waves公式サイト
”. 2017年9月15日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
公式ウェブサイト
Yogee New Waves
(@yogees_band) -
X（旧Twitter）
ボン竹村郁哉
(@Fumicro) -
X（旧Twitter）
上野恒星
(@Ueno1010) -
X（旧Twitter）
Yogee New Waves
-
YouTube
チャンネル
この項目は、まだ閲覧者の調べものの参照としては役立たない、
音楽
関係者（バンド等）に関連した
書きかけの項目
です。
この項目を加筆・訂正
などしてくださる
協力者を求めています
（
P:音楽
/
PJ:芸能人
）。
表示
編集
「

」から取得


https://kansai.pia.co.jp/interview/music/2025-02/brkfstblend.html
ホーム
>
インタビュー＆レポート
>Michael Kaneko、Keity、粕谷哲司によるバンド・brkfstblend
1stフルアルバム『brkfstblend』に収めたのは、
“世界に目を向けた3人の音で示した遊び心”
Michael Kaneko、Keity、粕谷哲司によるバンド・brkfstblend
1stフルアルバム『brkfstblend』に収めたのは、
“世界に目を向けた3人の音で示した遊び心”
シンガーソングライター・Michael Kaneko、元LUCKY TAPESのベーシスト・Keity、そして元Yogee New Wavesのドラマー・粕谷哲司。この3人が集結し、2023年に結成された新バンド・brkfstblend（ブレクファストブレンド）。結成後まもなく、イベントへの出演や日本全国10ヶ所にも及ぶツアーを敢行し、話題となっていた彼ら。活動開始から1年半弱、ついに1stフルアルバムが完成した。そのタイトルは『brkfstblend』。1作目にセルフタイトルを持ってくる、気合の入り用だ。それぞれ異なる音楽活動を重ねてきた3人が、今共に鳴らす音は年齢・経験を重ねてきた彼らだからこそ作り出せるリラックス感のある曲が魅力だ。ライブでも定番の「2am」や「City Habits」のほか、往年のAORを彷彿とさせる「Ladyland」、初のインスト曲「odisea a la quinta dimensión, 1979”」やタイで生まれたグルーヴもパッケージした「nam keng」など全11曲を収録。1stフルアルバムリリースを目前にして、バンドの始まりから初めてのアルバム制作について話を聞くべく取材をオファーしたところ、ZOOMでのインタビューが実現となった。当日はMichaelの自宅に集まって、ひとつの画面に3人が収まる形でワイワイと笑いの絶えない取材となった。
世界で戦える＆
聴いてもらえる音楽を作りたい
――今日は1stフルアルバム『brkfstblend』のお話を伺いたいのですが、ぴあ関西版WEB初登場なのでバンドの成り立ちから聞いていけたらと思います。そもそも結成のきっかけは...？
粕谷哲司
「僕が前のバンドを辞めることを決めたタイミングで、
Keity
もバンドを辞めるらしいと聞きつけたんです。ここ
10
年くらい同じライブハウスに出ていたし、
Yogee New Waves
のサポートもしてもらったりしていたので、
"
お前辞めるらしいじゃん
"
ってすぐに呼び出しました」
Keity
「新宿
3
丁目に呼び出されました」
粕谷
「僕はバンドを終えた後は何をするか決まっていなかったけど、
"
音楽は辞めない
"
ことだけ決めていて。
Keity
とバンドがなくなるの、どう？ みたいなところから本当にいろいろな話をして」
Keity
「それこそ
AOR
の話いっぱいしたよね。あの人知ってる？ とかあの曲知ってる？あれ知ってる人あんまりいないよねとか」
粕谷
「最初は
Keity
からだったかなぁ？
"
バンド組む？
"
って」
Keity
「俺もバンドはやめるけど音楽は続けたいから、どういうふうに続けていくかを考えていて。連絡もらって
"
え、お前もそういう感じなの？
"
って」
――そこからMichaelさんにはどうやって話が届いたんですか？
Michael Kaneko
「バンド結成直前の
2023
年の春頃、よく
3
人で飲んでいたんです。僕の家で飲みながら好きな音楽を流して、これ知ってる？これめっちゃいいよみたいな話をずっとしていた時期で」
粕谷
「バンド始める前そういう飲み方してたよね。
Keity
と飲んでいる時にバンド組む？ という話が出てきて、そもそも僕らドラムとベースだからボーカルがいなくちゃね。とりあえず誰か連絡してみようって」
Keity
「そこでマイキー（Michael）がいいんじゃない？ っていう話が出てきて」
Michael
「ふたりが飲んでいた新宿
3
丁目の飲みの時、夕方の
5
時ぐらいに電話がかかってきて。
3
時間後くらいに合流したら、もう酔っ払っていたんですよ。でもそのノリで
"
バンドやらない？
"
って言われて、
"
いいじゃん！
"
って始めることになりました」
――その時にはどんな音楽をやるかの明言はなく？
粕谷
「明言はしていなかったけど、音楽を一緒に聴いていてある程度
3
人が好きな音楽や好きな方向性はわかっていました。だから一緒にやったらこういう化学反応が起こるかなとか想像できている部分はありました」
Keity
「
3
人でやったら面白そうな感じしかしなかったなぁ」
Michael
「ツアーをするとかこういう会場でやりたいという感じではなくて、ただ日本では誰も作っていないような音楽を作ろうという発想だけがありました」
――日本では誰も作っていないような音楽を作ろうという始まりも、すごく素敵ですね。ただメンバーは4人なり5人なりもっと自由度があったのでは？ とも思ったんですけど...。
Michael
「確かにそのアイデアはありました。でも確か粕谷は
3
人がちょうどいいと思うって言ったのかな。僕はバンド経験ゼロでふたりはずっとバンドをやって来た人だし、そうなの？ って感じで。個人的には鍵盤を入れてもいいなぁと思っていたんですけど、結果的に
3
人でよかったかな」
――粕谷さんが3人がちょうどいいと言った理由というと？
粕谷
「
3
人ってバランスが取りやすいんですよ。
4
人だと意見が食い違った時に
2
対
2
になったり、バランスが悪くなったり。
3
人だとそれぞれが個々っていう感じがするという、漠然とした経験ですね」
Michael
「ちゃんと先のことを考えたのは大人だよね」
Keity
「や、でもバイブス高い方がいいじゃん。面白くなった方がいいし」
――大人が結成するバンドですし。
Keity
「
30
も超えてね？」
――（笑）。そうやって3人で進もうと決めてからは、どういうふうに動いて行ったんですか？
Michael
「バンドをやろうと決めた時は、僕は粕谷とスタジオに入ったことがなかったんですよ」
粕谷
「演奏したことなかったね。ただ音も大事だけど、バイブスやノリをすごく大事にしたいバンドだからこいつとなら大丈夫という感覚はありました」
Keity
「何も考えていなかった、とも言います（笑）」
粕谷
「だから、スタジオに入る前にここ（
Michael
の自宅）でずっと音楽を聴いていた時間がすごく大事だったなと思います。お酒飲んで、この曲好きなんだよってなったら音量上げて聴いてもらって、
"
これかっこいい！
"
って盛り上がる。
3
人でこういう音楽が好きだということを共有する時間はたくさん取りました」
Keity
「それにかけた時間が一番長かったよね」
Michael
「そういう飲みを
10
回ぐらいはしたかな。その後にスタジオに入ったら、お互いのことは理解できていました」
――大人が始めたバンドだけど、構築の仕方が若者っぽくていいですねえ！
Michael
「確かに！」
Keity
「でもバンドはこういうのが一番大事ですから」
――結成の話になったのも飲み屋ですし（笑）。
粕谷
「もう、バイブスしかないです！」
Michael
「好きな音楽の話の延長で、うちで飲みながら曲作りも少しずつ始めていました。こういうのどう？ こういう進行は？ とか言いながら」
――結成したそばから制作も進めていたんですね。
粕谷
「進めざるを得なかった状況といいますか。というのもバンドを組んですぐに福岡での初ライブが決まって」
――急！
Michael
「福岡でイベントを企画している友達がいて、結成を発表する前に少し話をしたら、すぐにイベント呼ぶわ！ って。ライブが
2
カ月後だったから、とにかく曲を作らないと！ と焦って。結果的に締め切りがあってよかったです。最初のライブではオリジナル
3
曲とカヴァー曲をやりました」
――初ライブで得られたものはありました？
Michael
「僕はずっとシンガーソングライターとして活動してきて、初めてバンドとしてのステージだったんです。だからどんなふうに
MC
をしたらいいのか、立ち居振る舞いもわからなくて」
Keity
・
粕谷
「あははははは！」
粕谷
「緊張してたもんね。僕も緊張したし」
――緊張しつつも、ライブをしてみたことでバンドの方向性は見えました？
Michael
「いやそもそも方向性もなくて、
...
渋い音楽を作ろうっていうことだけが頭にありました」
Keity
「好きなことをやろうって」
粕谷
「これまでも好きな音楽しかやってない気がするけど、好きな音楽の幅も結構広くもあるんです。その自分がまだ踏み込んだことないエリア
...AOR
だったり、ソウルだったりっていうのは、好きだけどチャレンジしたことがない領域だったんですよ。だから今こういう音楽をやれていること自体がすごくポジティブだなと思います」
――そんなバンドに「brkfstblend」という名前をつけたのはどうしてですか？ スタバのコーヒーを思い出しましたけど...。
粕谷
「いや、まさに！」
Michael
「いや、まさに！ バンド名を考えている時に、スタバに行ったんです。そこでブレックファースト ブレンドっていう言葉を見て。個人的に、バンド名は外国人が聞いたら響きも含めて納得してもらえるような言葉にしたくて。僕の中ではブレックファースト ブレンドってバンド名でありそうかなと思って。コーヒーに使われるブレンドという言葉に関しても、僕ら
3
人の音楽性をブレンドするという感覚でどう？ って提案したら、いいんじゃないって」
粕谷
「なんか最近は
brkfstblend
という言葉が作り出す方向性に、自ら寄っていっている説もあります（笑）。
1
年半やってきたことで
brkfstblend
とは何かみたいなものがなんとなくみんなの中にあって、そこに向かう形になってきているというか」
――その"brkfstblendとは何か"を、言葉にすることはできますか。
粕谷
「難しいんですけど、最近海外のインディーシーンを面白いと思っていて、新しい音楽の中に昔の音楽へのリスペクトが込められているなと感じているんです。昔の音楽の要素をちゃんと現代のものにアップデートしたものを作っている人たちがすごくかっこいいと思うんですよ。そういう人たちがあまり日本にはいないなと感じていて。海外
...
それこそタイの音楽を聴くとそういうリスペクトをすごく感じるし、とにかくバランス感覚が心地いいんですよね。でも、日本のシーンにそういう風潮がないのが悔しいというのが
3
人ともにあると思います」
――アジアのロックシーンがすごく盛り上がっているけど、日本だけが切り離されたところにいるような感覚はあります。
Michael
「ありますよね。僕らはどちらかというと世界に向けて音楽を作っているし、日本人のマーケットに合わせるとかは一切考えていません。自分たちがやりたいことしかやらないぞという強い気持ちで。洋楽をベースにしている音楽だし全詞英語なので、世界で戦える・聴いてもらえる音楽を作りたいというのが軸にあると思いますね。日本語ではもう歌わないです（笑）」
――世界への発信を大切にした時に歌詞を英語にするというのは大きなことだと思うのですが、もうひとつサウンド面で意識することはありますか？
Michael
「サウンドでいうとレファレンスにしているのは海外のアーティストですね。僕も元々アメリカ育ちだし
Keity
も粕谷もほとんど洋楽しか聴かないので、自然とサウンドにも洋楽っぽさは出てくるのかな」
――以前取材させていただいたアーティストの方が、日本人に届けるためにはサビがとても大切だとおっしゃっていたんです。洋楽っぽさを意識するのであれば、サビを意識しないというようなこともあるのでしょうか。
Michael
「サビというよりは、遊び心を意識しているのかな。間奏がめちゃくちゃ長かったり、ギターソロが長かったり、時代に反してイントロが長かったり。そういう仕掛けをわざと作っています。今回のアルバムにもインストを
2
曲入れていますけど、それも挑戦ですし」
――事実brkfstblend のSpotifyリスナーは海外勢が多いと数字が示していると伺いました。
粕谷
「そうなんですよ。うれしいですよね」
Michael
「あともうひとつこのバンドで目指したいのが、日本の音楽を持って海外で成功することなんです。海外で成功する日本の音楽は、アニメのタイアップであるとかジャパニーズ・カルチャー的なものが多いじゃないですか。そうじゃなくてアジア人たちがガッツリ
AOR
をやっているぞと知ってもらいたいですね」
キャッチーさとドープさ、
グッドバランスの1stフルアルバム
――そうしてbrkfstblendの活動を進める日々の中で、初めてのアルバム制作が始まったと思いますが構想はいつごろから？
Keity
「結構...」
粕谷
「ギリギリでしたねぇ」
Michael
「元々
12
月のカレンダーにアルバムリリースって入れていたけど
...
ズレちゃいました（笑）」
粕谷
「元々あった曲たちを精査しつつトータル
10
〜
11
曲くらいのアルバムにしようと。そこから新曲制作に向けて急ピッチで進めました」
――初めてのアルバム制作はいかがでしたか？ シングルやEPを作るのとは雰囲気もやることも何もかも違うと思うんです。それを新しいバンドで、新しいメンバーと作るにあたって大変だったこととは？
Keity
「何曲かはタイのバンコクでレコーディングしたんですけど、マイキーは締め切りに間に合わせるためにずっと作業していました。大変そうだったよね」
Michael
「でもやることは見えていたし、やればできると思っていたから大丈夫だったけど」
粕谷
「いや〜、大変だったと思いますよ。歌詞も作って歌も歌って、ギターも録って」
Michael
「バンコクにいたからこそ頑張れました！」
――バンコクでレコーディングをしたのはどうしてですか？ バンコクでレコーディングってあまり聞いたことがないなと思って。
Michael
「実は僕ら、バンコクでのライブが決まっていたんです。ライブでバンコクに行くなら、せっかくだし年明けまでは滞在しようと個人的に決めていたんです。だったらもうみんなでバンコクに行ってレコーディングしちゃおう！ って誘って（笑）」
――それで今回はエンジニアさんもタイを始め、アジアのインディー・シーンに縁のある方なんですね。
Michael
「そうなんです。知り合いのミュージシャンに現地のエンジニアやミュージシャンも紹介してもらって。本当にこの選択をしたおかげで世界がすごく広まったし友達もできたし、いい経験でした」
――バンコクでのレコーディング、何がそこまでよかったですか？
Michael
「空気、ノリ
...
滞在している間の
"
生きている感
"
もすごくよかったと思います。刺激だらけの国だけあって、毎日その刺激を受けて出てくる音にもしっかり出ていたなと思います」
Keity
「なんかプレイもうまくなったような気がしたよね」
――バンコクの空気を吸って、アルバムに加わったエッセンスもたくさんありあそうですね。
Michael
「めちゃくちゃありますね。結果的に
1
カ月滞在して制作をしたんですけど、このギターのソロは日本だったら絶対に弾けなかったなとかもありました。あとバンコクって街が騒がしいんですよ。
Airbnb
の立地もあったけど、マイクに車の音とかが入っちゃうところで。その対策として歌い方を変えたりマイクに近づいたり、いろいろな工夫によるいい変化もあったと思います」
――バンコクでというのが、どうにも新鮮に感じました。
Michael
「バンコクのエンジニアもミュージシャンもすごくマニアックだったし、素晴らしい技術を持っている自負もすごくある人たちで気持ちよかったです」
粕谷
「すごくユルいレコーディングになるのかなぁと思っていたんですけど、みんなすごく真面目にこの音はこうだ、いや違うよってやりとりしていて。まずそのディスカッションに食らった感じでした。自分も出せるもんは出したい、ここで学べることがすごく多そうだからとにかくいっぱい日本へ持ち帰ろうと気持ちが切り替わって、学びが多いレコーディングになりました」
――ちなみにバンコクの空気感を一番たっぷりと含ませることができた曲は挙げられますか？
Michael
「
7
曲目の「nam keng」ですかね。デモを日本で作ってバンコクで録ったんですけど、ナムケンってタイ語で氷を意味するんです。単純に響きが可愛いからというのもありつつタイでは氷を入れたグラスでビールを飲んでいて、それが美味しくて（笑）。でもそれだけじゃなくて、すごく曲調にもタイっぽさを反映できたかなと思います」
粕谷
「うん、すごくタイっぽいと思う」
――エンジニアさんもタイのシンガーソングライター・Phum Viphuritの楽曲も手がけた方だと伺いました。
Michael
「そうなんです。彼はタイとイギリスのハーフなんですけど、本当に日本人からは出てこない音を作る人で！」
粕谷
「ベースがなんか違うんですよ」
Keity
「ローの使い方がすごかったです。ベースをちゃんと聴いた上で大事にしてくれている印象がすごくありました」
粕谷
「というか日本の音楽でベースを聴く土壌がそもそもないんだなと感じたところもあるんです。ベースを曲の根幹として成り立たせるために、いろんな処理がなされているというか」
Keity
「そうそう、だからベースラインがすごく耳に入ってくると思います」
粕谷
「シンプルに音量がデカいとか帯域が綺麗というのではなく、ベースラインも他のパートも綺麗に聴こえるバランスを作るのがとにかく上手で、それは多分向こうの人の感覚なんですよ」
Michael
「あと単純に海外の方って、個性が強いじゃないですか。日本人は真面目でテキストに忠実だけど、タイの人はそこをいい感じに破っていく感じもしました」
粕谷
「エンジニアもアーティストなんだと強く感じました」
Michael
「こういう音を目指していると話したら、オッケーって。それを実現するために彼らはたくさんディスカッションを重ねた上でこっちの方がいいよとか提示してくれたり」
――ちなみにどんな音を作りたいと話したんですか。
粕谷
「ドラムの音で言うと西海岸のちょっとインディーっぽい音ですかね。こういうのに近い感じの音が作りたいんだと事前に送って。リクエストが伝わる速度がすごく早かった。もうそれだけで素晴らしいことだと思いました」
――バンコクに行ったことはバンドにとって大成功でしたね。
Michael
「今後の活動にもつながると思っています。実際に帰国後一発目のライブはめちゃくちゃ気合い入っていましたし。うちらはバンコクで変わって帰ってきたんだぞ、みたいな（笑）」
Keity
「武者修行した後みたいでしたね」
Michael
「やっぱり世界を見るのは大事ですよね。世界に出ていろんな人と会って、これからも音楽を作れたらと思えました」
――バンド名がタイトルについたアルバムが完成して、現在は発売直前です。俯瞰してみた時に"どんな作品になったのか"が見えてきた頃でしょうか。
Keity
「最初の
4
曲ぐらいはすごく聴き馴染みのいい曲だと思うんです」
粕谷
「それがだんだん
"
おぉ？
"
ってなってくるというか」
Keity
「ドープな世界に入っていく感じというか」
――確かに5曲目の「odisea a la quinta dimensión, 1979」で一気に世界観が変わります。
Keity
「キャッチーな部分とドープな部分、そういうバランスの取れた作品になったのかなと思います」
粕谷
「結局やりたいことがやれた、詰め込めたなという感じです」
――やりたいことができたからこそ、次のやりたいことも見えてきていますか？
粕谷
「そういう意味ではもっと尖ったことをしていきたいとメンバーで話をしています。尖ったというと突飛な感じもしますけど、好きなものと突き詰めるというか、誰にも伝わらない好きな部分を音で表現できたら面白いんじゃないかなと思っています」
取材・文／桃井麻依子
（2025年2月 5日更新）
Tweet
Check
Release
1th Full Album『brkfstblend』
2025年2月5日（水）配信開始
go home records
《収録曲》
01. 2am
02. Ladyland
03. City Habits
04. Fine Love
05. odisea a la quinta dimensión 1979
06. space and time
07. nam keng
08. Let's Stay Together
09. Sober
10. parade
11. nyc
12.City Habits (Keity Remix) ※会場限定販売CDのみに収録
Profile
ブレクファストブレンド…2023年夏に結成。シンガーソングライター・Michael Kaneko、Keity（ex. LUCKY TAPES）、粕谷哲司（ex. Yogee New Waves）からなるバンド。結成してまもなく日本全国10ヵ所のツアーを行うなど、精力的な活動をスタート。70〜80年代のアメリカのAORを軸とし、3人の独創的な音楽的エッセンスを加えた新しくもどこか懐かしいサウンドで人気を博している。
Live
brkfstblend「smooth blend tour 2025」
PICK UP!!
【大阪公演】
▼2月7日(金) 19:30
CONPASS
スタンディング-4000円(整理番号付、ドリンク代別途要)
U-25（スタンディング）-3000円(整理番号付、ドリンク代別途要)
※未就学児童は入場不可｡U-25チケット(25歳以下対象)をご購入の方は入場時にIDチェックをさせていただきます｡
[問]夢番地 ■06-6341-3525
【名古屋公演】
▼2月8日(土) TOKUZO
【東京公演】
▼3月1日(土) UNIT
『SYNCHRONICITY’25 -20th Anniversary!!-』
【東京公演】
▼2025年4月12日(土)･13日(日) 13:00
Spotify O-EAST/Spotify O-WEST/Spotify O-nest/duo MUSIC EXCHANGE/clubasia/LOFT9 Shibuya/SHIBUYA CLUB QUATTRO/Veats Shibuya/WWW/WWWX/TOKIO TOKYO
1日券-8800円(整理番号付、ドリンク代別途要)
2日通し券-16800円(整理番号付、ドリンク代別途要)
[12(土)出演]
東京スカパラダイスオーケストラ/離婚伝説/betcover!!/THE SPELLBOUND/SPECIAL OTHERS/THA BLUE HERB/envy/Boris/The Novembers/world's end girlfriend/downy/LITE/Rega/fox capture plan/揺らぎ/mudy on the 昨晩/ FAZI (China)/MONO NO AWARE/Cody・Lee(李)/Homecomings/odol/Helsinki Lambda Club/TENDOUJI/NOT WONK/Enfants/どんぐりず/SUSHIBOYS/QOOPIE/the engy/Billyrrom/muque/荒谷翔大/Emerald/First Love is Never Returned/Blu-Swing/goethe/brkfstblend/HALLEY/luvis/LAUSBUB/高井息吹/幽体コミュニケーションズ/タデクイ/pavilion/Simmer Pine/New Action! …and many more!!
[13(日)出演]
渋さ知らズオーケストラ/ZAZEN BOYS/サニーデイ・サービス/柴田聡子/おとぼけビ～バ～/SOIL&"PIMP"SESSIONS/踊ってばかりの国/No Buses/DYGL/奇妙礼太郎BAND/TENDRE/BREIMEN/kiki vivi lily/NIKO NIKO TAN TAN/DÉ DÉ MOUSE/toconoma/the band apart/People In The Box/MASS OF THE FERMENTING DREGS/tricot/jizue/JYOCHO/kurayamisaka/蛙池 wachi (China)/モーモールルギャバン/SuiseiNoboAz/ゆうらん船/Khaki/luv/えんぷてい/ベランダ/Guiba /トリプルファイヤー/saccharin/浪漫革命/Nao Kawamura/POLYPLUS/JABBERLOOP/ひとひら/雪国/yubiori/171/the bercedes menz/aldo van eyck/Qoodow/life crown/北村蕗/Cosmic Mauve/New Action! …and many more!!
※小学生以上有料/未就学児童無料(保護者同伴の場合に限る)｡
※開場･開演時間は変更となる可能性がございます｡
※アーティストのキャンセルや変更等による料金の払戻しはございません｡
[問]SYNCHRONICITY■info@synchronicity.tv
Link
Web Site

X

Instagram

YouTube

ぴあ関西版WEBに掲載されているすべてのコンテンツ(記事、画像、音声データ等)はぴあ株式会社の承諾なしに無断転載することはできません。
プレリザーブなど先行情報はこちら
最速抽選･先行抽選 受付中
最速抽選･先行抽選 受付前
先行先着 受付中･受付前
1週間分の一般発売情報はこちら
本日から7日分
土曜日発売
日曜日発売
現在開催中の公演や来月･再来月の
公演はこちら
7月開催
8月開催
9月開催
割引や特典付のチケット情報などは
こちら
追加抽選「モアチャンス」
公演当日でも買える
ぴあポイント
・
チケットぴあ
・
ぴあプレミアム会員
・
ウレぴあ総研
・
ぴあフィルムフェスティバル（PFF）
・
ホノルルマラソン ぴあツアー
・
韓流ぴあ
・
メモカぴあ
・
BOOKぴあ
Copyright (c) PIA Corporation. All Rights Reserved.


https://www.instagram.com/p/Ct3qxjzJSBf/?hl=ja
ogawah
認証済み
•
フォローする
その他のオプション
ogawah
認証済み
107週間前
【ご報告】
この度、ミュージシャン・ドラマーの粕谷哲司さんと結婚いたしました！
さらに楽しい人生になりそうです！！
今後も頑張っていきますので
これからもどうぞよろしくお願いいたします！！
他のコメントを見る
haru_ca929
82週間前
小川さんおめでとうございます❤️発想の面白さおしゃれさ優しさ全て含めてあまりにも可愛くて、渦でいつも見惚れています。これからも応援しています。
いいね！
返信
____1994p
103週間前
地元紹介をしてくれたことをきっかけに追っかけてた小川ちゃん.
久しぶりに覗いてみたら結婚してたあ！！！（誰目線）
おめでとうございます🎈💐♡
いいね！
返信
ryoko_84
106週間前
小川ちゃーん♡♡♡ご結婚✨✨おめでとう❤️わーーっ✨素敵💓💓💓
いいね！
返信
etsuko8826
106週間前
❤️
いいね！
返信
etsuko8826
106週間前
❤️
いいね！
返信
araki.shingo770722
106週間前
はるなちゃんおはようございます、そしてご結婚おめでとうございます(°▽°)/🎉🎊✨㊗️❗お幸せに🙌‼️
いいね！
返信
y_123iw
106週間前
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
いいね！
返信
ayako_miz
106週間前
わわわー！小川ちゃんおめでとうございます㊗️🎉🎈🎊🍾
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
panjan__1212
107週間前
おめでとうございます😭🏻
いいね！
返信
ninninyamayama
107週間前
おめでとう㊗️
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
ash_drp
107週間前
おめでとうございます🎉🎉🎉
いいね！
返信
link_jihen
107週間前
thank you❤️
いいね！
返信
muro__h
107週間前
おめでとうございます💜🥳
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
yumeyumenobukiyo
107週間前
おめでとう御座いますわっしょい！！！
いいね！
返信
1件すべての返信を見る
chiaki_1977
107週間前
ご結婚おめでとうございます㊗️🎉👏
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
9597
件
2023年6月24日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
ogawah
の他の投稿
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
他の投稿を見る


https://yogeenewwaves.tokyo/information/2360
いつもYogee New Wavesを応援して頂き、誠にありがとうございます。
バンドの結成から10年間、共に活動を続けてきたドラムの粕谷哲司が、
来週からはじまる＜A.Y.A TOUR 2023 SECOND＞をもちましてバンドを卒業することになりました。
突然の報告になってしまい、いつも応援してくれているファンの皆さん、
関係者の皆さんには、悲しい思いをさせてしまい申し訳ありません。
粕谷の最後となるツアーは5/21のZepp Shinjukuから全8都市を周ります。
お近くの公演でご都合がよろしければ足を運んで頂けたら嬉しいです。
今後バンドは角舘健悟、竹村郁哉の2人で引き続き活動を続ける予定ですが、
体制を整え準備に時間を要する為、しばらくお休みをいただく予定です。
また、音楽家として個人の活動の幅を広げる大切な時間を過ごしていく事と思います。
粕谷をはじめ、メンバーのコメントに想いは綴られているので目を通してご理解頂けたら幸いです。
この先も粕谷哲司はドラムを叩き続けます。音楽を続けます。
彼の今後の活動を楽しみに見守って頂けたらと思います。
また、Yogee New Wavesの変わらぬ応援を何卒よろしくお願い申し上げます。
BAYON PRODUCTION
以下、本人と他メンバー2名からのコメントになります。
=====================================
この度、私、粕谷哲司は『A.Y.A TOUR 2023 SECOND』のライブを最後にYogee New Wavesを脱退します。
私がYogeeに参加してから約10年間、本当に色々な事を経験してきました。
スタジオワーク、曲作りで合宿に入った日々、レコーディング、MV撮影、大きなワンマンライブやフェスの出演、
海外進出など、どの瞬間を切り取ってもいつもロマンチックで、毎日映画の中にいるような感覚でした。
本気でYogee New Wavesに向き合っているからこそ、衝突やケンカも数え切れないくらいしました。
泣くほど悔しい思いをしたこともあったけど、その逆にステージに立った時や曲が完成した時、嬉し涙を堪える事もありました。
それだけ真剣に向き合える場があった事を本当に誇りに思います。
今の自分のドラムや人間性を構成しているのはYogee New Wavesである事は間違いありません。
バンド内で起こる問題に対して、自分なりにできることは全てやって、自分なりに行動や言動に筋を通してきたつもりです。
それでもやっぱり相入れない事が起こるのがバンドというものです。
やる事は全てやって考えに考え抜いた末、脱退するという決断に至りました。
Yogeeに対して純粋に向き合い続けたからこその決断です。
今まで我々の活動を応援していただいたファンの皆様、そして近くで我々をサポートしてくれた
事務所・レーベルのスタッフやライブをサポートしてくれたスタッフの皆さん、
各地のイベンターの方々、Yogeeに関わってくれた全ての人にこの場を借りてお礼を言わせて下さい。
今まで本当にありがとうございました。
皆様のおかげで私はここまでやってこれたと思います。
そして、Yogee New Wavesの活動はこれからも続きます。
私は1人のドラマー、アーティストとして活動をしていきます。
僭越ながらYogee New Waves、粕谷哲司共々、これからも応援していただけると幸いです。
自分にとってYogeeでの最後のツアー、1人でも多くの人に見てもらえると嬉しいです。
皆様、A.Y.A TOUR 2023 SECONDでお会いしましょう。
今まで本当にありがとうございました。
粕谷 哲司
=====================================
いつも応援してくださっているファンのみなさん。
いつも支えてくれてる関係者のみなさん。
現場で会うバンドマンやミュージシャンのみなさん。
突然の報告にびっくりさせてしまって申し訳ありません。
公式でもお伝えした通り、
YOGEE NEW WAVESからドラマー粕谷哲司が脱退いたします。
粕ちゃんと初めて会ったのは、ちょうど10年前のライブハウスです。
粕ちゃんがやっていたバンドの企画で、組み立てのYOGEE NEW WAVESを
呼んでくれたことがきっかけでした。
今でもお馴染みの、にやにやとしながら叩く独特なドラミングに心を打たれ、
一緒に演奏したら楽しいぞと思い、メンバーに誘いました。
粕ちゃんのドラミングは、スマートなグルーブを中心に置きつつも、
人間味のあふれる泥臭さが同居しているところが魅力だと思っています。
ここでちゃんと明言しておきたいのは、
粕谷哲司はYOGEE NEW WAVESにとって精神的支柱を担ってくれていました。
そして、数々の危機を共に乗り越えてきた良き仲間、相棒であったと思っています。
この場を借りて感謝を告げたいと思います。
どうもありがとう。本当に感謝しています。
そしてここからは、私ごとになってしまいますが。
6月までのツアーをもって、YOGEE NEW WAVESをしばらくの間
おやすみさせていただきたいと存じます。
メンバーやスタッフ、友人らのあたたかいサポートを受けながら
日常を取り戻そうともがいてみたのですが、
うまく調子を戻すことができなかったことにあります。
コロナの時期やメンバーの脱退を経て、
自分のなかで大きな変化とも向かい合っている途中です。
YOGEE NEW WAVESファンには少し寂しい思いをさせてしまいますが、
すこし待っていただけたら幸いです。
そして、この先は個人の活動を中心に、
興味のある分野へ飛び込んでみようと思っています。
応援していただけたら幸いです。
これからの粕谷哲司、竹村郁哉、角舘健悟の音楽人生を
末長く応援していただけたら心の底から嬉しく思います。
どうぞよろしくお願い致します。
角舘 健悟
=====================================
いつも応援してくださっているファンの皆様、関係者の皆様。
粕谷哲司が今回のツアーをもってバンドを脱退することになりました。
突然の報告になってしまい、ご心配をおかけして誠に申し訳ありません。
粕谷はYogee New Wavesで一番最初に出会ったメンバーで、誠実な音楽人であり、
人を巻き込む魅力のある人間であり、僕のかけがえのない友人です。
思えば７年ほど前、急遽ふたりで渋谷の喫茶店で会うことになったのが最初でした。
あれからもう7年。
持ち前の人懐っこさと兄貴肌の責任感でバンドを引っ張ってくれた本当に素敵な男です。
Yogeeのバンドメンバーとして演奏できる機会がもうあと少ししかないと思うと本当に寂しい気持ちになりますが、
粕谷と僕の関係はこれからも変わらないという自信と信頼があるし、
どんな場所でもきっとまた一緒に音楽することができると思っています。
粕谷のこれからの音楽人生を、大きい旗を振りながら近くで応援したいと思います。
Yogee New Wavesはこれから2人で活動していく予定ですが、
お休みをいただきながらバンドとしての新しいかたちを模索したいと思います。
どんなものが生まれるかはまだわかりませんが、これから始まるYogeeを僕は楽しみにしています。
また、自分も一人のミュージシャンとして活動の幅を広げ、新しい表現を探していきたいと思います。
応援していただいてる皆様にはご心配をおかけしますが、
これからまだ見ぬ旅路に向かうYogee New Waves、粕谷、角舘、竹村を見守っていただけると嬉しく思います。
僕が一番大好きな粕谷のドラムプレイは「Good Night Station」って書こうと思いましたが、正直選べません。
永く愛される音楽をありがとう！これからもどうぞよろしく。
竹村 郁哉


https://qetic.jp/interview/salasa-yogeenewwaves-kasuya-220422/429562/attachment/interview220421_salasa-yogeenewwaves-kasuya-01/
記事へ戻る
×
Search
Top
Feature
Pickup
Interview
Column
Music
Film
Tech
Art&Culture
Life&Fashion
Gourmet
About Qetic
Columnists
Writers
広告掲載
求人情報
お問い合わせ
利用規約
個人情報保護方針
運営会社
よりよいエクスペリエンスを提供するため、当ウェブサイトでは Cookie を使用しています。引き続き閲覧する場合、Cookie の使用を承諾したものとみなされます。
OK
Qetic Logo


https://natalie.mu/music/news/530174
Yogee New Wavesの粕谷哲司が結婚、相手はお笑いコンビ・スパイクの小川暖奈
2023年6月24日 20:15
1058
48
音楽ナタリー編集部
×
1058
この記事に関するナタリー公式アカウントの投稿が、SNS上でシェア / いいねされた数の合計です。
267
764
27 シェア
記事へのコメント
（48件）
ポスト
シェア
ブックマーク
Yogee New Wavesのドラマー・粕谷哲司がお笑いコンビ・
スパイク
の小川暖奈との結婚を発表した。
スパイクとは？
東京NSC14期生の松浦志穂と小川暖奈が2008年に結成。2011年10月にコント番組「パワー☆プリン」（TBS系）のレギュラーに選ばれる。2018年8月には吉本坂46のメンバーに2人そろって選ばれ、小川は1stシングル「泣かせてくれよ」のダブルセンターをトレンディエンジェル斎藤と共に務めた。2020年には「女芸人No.1決定戦 THE W 2020」の決勝に進出。



主な出演番組

パワー☆プリン（TBS）2011年10月～2013年8月
Yogee New Waves
大きなサイズで見る（全3件）
粕谷は自身のInstagramアカウントにて「この度、かねてよりお付き合いしていたお笑い芸人の小川暖奈さんと結婚いたしました！ これからは2人で円満な家庭を作っていきたいと思っております」と報告。一方の小川は同じくInstagramにて「この度、ミュージシャン・ドラマーの粕谷哲司さんと結婚いたしました！ さらに楽しい人生になりそうです!!」とつづっている。
Yogee New Wavesは2013年6月に結成されたバンド。2018年3月に「SPRING CAVE e.p.」でメジャーデビューを果たした。なお粕谷は6月30日に宮城・darwinで行われる、「A.Y.A TOUR 2023 SECOND」最終公演をもってバンドを脱退することが決まっている。
この投稿をInstagramで見る
粕谷 哲司(@kas_fe4)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
スパイク 小川暖奈(@ogawah)がシェアした投稿
この記事の画像・SNS投稿（全3件）
読者の反応
1058
48
南波志帆
@nanba44
心底おめでとう〜☺️🌸🌸🌸 
コメントを読む
（48件）
ポスト
シェア
ブックマーク
関連記事
関連記事
加入・脱退
/
コメントあり
Yogee New Waves粕谷哲司、6月末にバンドを脱退
117
2023年5月14日
YOGEE NEW WAVESのTV・ラジオ出演情報
YOGEE NEW WAVESのTV・ラジオ出演情報
TV・ラジオ出演
/
Mステ
「Mステ」にINI、ヤバT、Conton Candy初出演！King & Prince、IVE、日向坂46、緑黄色社会らも
2761
2023年11月3日
TV・ラジオ出演
アイナ・ジ・エンド、上白石萌音「DayDay.」でパフォーマンス
401
2023年10月31日
TV・ラジオ出演
森崎ウィンがアジア音楽を“抽出”、アジカン後藤や元シャムキャッツ菅原たちと魅力を語る
220
2020年12月22日
もっと見る
YOGEE NEW WAVESのリリース情報
YOGEE NEW WAVESのリリース情報
リリース
/
動画あり
/
ライブ・ツアー情報
一十三十一が7年半ぶりアルバムリリース、東阪ビルボードライブ開催
174
3月26日
リリース
/
アナログ
YOGEE NEW WAVES角舘健悟による松田聖子「瞳はダイアモンド」のカバー発売
69
3月18日
リリース
/
ライブ・ツアー情報
/
アナログ
上白石萌音、新アルバムで1日の情景や感情表現ヨギー角舘健悟やローラ鈴木迅ら参加
449
2024年8月23日
もっと見る
YOGEE NEW WAVESのほかの記事
YOGEE NEW WAVESのほかの記事
ライブ・ツアー情報
「OTODAMA～音泉魂～」番外編に大貫妙子、くるり岸田繁、KIRINJI、柴田聡子、iriら8組
99
7月11日
ライブレポート
/
写真いっぱい
UAが30年の活動を凝縮したステージを展開、福岡の音楽ファンに愛を届けた「CIRCLE」2日目
410
5月24日
ライブ・ツアー情報
/
朝霧JAM
「朝霧JAM」まずはHiatus Kaiyote、アンジー・マクマホン、ZAZEN、D.A.N.ら10組決定
116
5月21日
もっと見る
YOGEE NEW WAVESの画像
YOGEE NEW WAVESの画像
もっと見る
タグ
結婚
YOGEE NEW WAVES
スパイク
あなたにおすすめの記事
注目の1曲
PR
OSHIKIKEIGO「メイラード」
もっと見る
最新の音楽ニュース
リリース
/
ライブ・ツアー情報
/
トークショー
春ねむりが搾取と加害の連鎖に抗う新曲発表、新作アルバムのリスニングパーティを渋谷で無料開催
12:04
配信ライブ
/
フジロック
「フジロック」の模様をPrime VideoとTwitchで無料生配信
1
12:00
TV・ラジオ出演
Suchmosの密着特番をスペシャ独占放送、復活ライブ「The Blow Your Mind」の裏側迫る
13
12:00
ライブ・ツアー情報
「山人音楽祭」に高木ブー、NakamuraEmi、フォーリミ、FOMARE、SKA FREAKS追加
1
12:00
リリース
18歳のラッパーPAX0が「ラップスタア」周辺のシーンに物申す、新作「老害禁止令」配信
3
12:00
動画あり
/
K-POP
制服姿のxikers、代わる代わるカメラに映る
40
11:18
リリース
/
ライブ・ツアー情報
IKE、同道公祐、伊藤祥平が新バンドTOOKAMI結成さっそく初シングル＆路上ライブ決定
22
10:47
リリース
/
コメントあり
/
ライブ・ツアー情報
オルタナティブロックバンド・國が1stアルバム「Kids Return」発表
18
10:29
声優・役者仕事
/
コメントあり
/
動画あり
Mrs. GREEN APPLE藤澤涼架が映画初出演！バカリズム脚本「ベートーヴェン捏造」でショパン役
779
7:00
映画化
/
動画あり
/
コメントあり
純烈のドキュメンタリー映画公開決定、初武道館ワンマンの舞台裏とファンの実態にカメラが迫る
206
6:00
もっと見る
コラム
再生数急上昇ソング定点観測 （2025年7月2週目）
致死量の平成を浴びる「イケナイ太陽」令和版 / 「T氏の話を信じるな」のT氏って誰？ / ROF-MAOは「アガれ」ではなく「AGATTA」
9
7月11日
排外主義や差別に音楽でどう抗うか？ Worldwide Skippaが目指すのはクラブで流れる“サブリミナルポリティカル”
2024
7月11日
ありぼぼの音楽おしごと探検隊 Vol.2
関和亮さんのMV制作の極意
454
7月9日
K-POP、最近どう？ 22本目
BTS全員除隊、完全体へ──男女混合ALLDAY PROJECTはデビュー早々絶好調「6月のK-POP」
42
7月7日
再生数急上昇ソング定点観測 （2025年7月1週目）
超とき宣「超最強」の天井知らずな自己肯定感 / ニセ明デビュー曲が頭に入らない（いい意味で） / 櫻坂46「港区パセリ」ってどんな食材のこと？
585
7月4日
J-POPに広がるWeverseの波──香取慎吾やミセスも参加、韓国発プラットフォームの現在地
629
7月2日
さらに過去の記事
連載の一覧はこちら
ライブレポート
luv、渋谷クアトロをダンスフロア化
7月14日
＝LOVE、8周年記念した過去最大ツアー決定
7月13日
ゲンジブ、過去最大ワンマンで“堕天”
7月13日
夏川椎菜とヒヨコ群、“夜の先”で響かせた大合唱
7月13日
Perfume×ヤバTの愛とリスペクトに満ちた夜
7月13日
もっと見る
リリース
春ねむり、搾取と加害の連鎖に抗う新曲発表
12:04
18歳のラッパーPAX0、「ラップスタア」周辺に物申す
12:00
IKE、同道公祐、伊藤祥平が新バンド結成
10:47
オルタナロックバンド國が1stアルバム発表
10:29
きゃんちゅー、爽快感あふれる夏ソング配信
7月14日
もっと見る
話題の動画
【正気なんか、失え。】USJハロウィーン TV CM
HANA「Blue Jeans」teaser
a-nation 2024 Official Aftermovie
映画「ベートーヴェン捏造」特別映像（ベートーヴェンの名曲紹介）
映画「ブラック・ショーマン」本予告映像
記事アクセスランキング（総合）
1
映画
阿部サダヲ、杉野遥亮の主演ドラマDVDを松たか子に薦める
7月14日
2
ステージ
宝塚版の30周年記念「エリザベート」コンサート
7月14日
3
音楽
エイベックスの夏フェス「a-nation」今年も開催
7月14日
4
音楽
山下達郎、11都市26公演の全国ホールツアー開催
7月13日
5
コミック
「DRAGON BALL STORE」が東京都内に今秋オープン
7月13日
このページは
株式会社ナターシャ
の音楽ナタリー編集部が作成・配信しています。
YOGEE NEW WAVES
/
スパイク
の最新情報はリンク先をご覧ください。
音楽ナタリーでは国内アーティストを中心とした最新音楽ニュースを毎日配信！メジャーからインディーズまでリリース情報、ライブレポート、番組情報、コラムなど幅広い情報をお届けします。


https://encount.press/archives/tag/%E7%B2%95%E8%B0%B7%E5%93%B2%E5%8F%B8/
ホーム
＞
粕谷哲司
粕谷哲司の記事一覧
スパイク小川暖奈、ドラマー・粕谷哲司との結婚を発表「さらに楽しい人生になりそう」
お笑いコンビ・スパイクの小川暖奈が24日、ミュージシャンでドラマーの粕谷哲司との結婚を発表した。
2023.06.24
1/1
1


https://www.oricon.co.jp/news/2284374/full/
2023-06-24 20:24
ORICON NEWS
スパイク・小川暖奈、ドラマーの粕谷哲司と結婚「さらに楽しい人生になりそうです!!」
お笑いコンビ・
スパイク
の
小川暖奈
（33）が24日、自身のインスタグラムを更新。ミュージシャンでドラマーの粕谷哲司と結婚したことを発表した。
スパイク・小川暖奈 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
小川は「この度、ミュージシャン・ドラマーの粕谷哲司さんと結婚いたしました！さらに楽しい人生になりそうです!!今後も頑張っていきますのでこれからもどうぞよろしくお願いいたします!!」と報告している。
お相手の柏谷も「これからは2人で円満な家庭を作っていきたいと思っております。そしてこれからもより一層音楽とも向き合い精進していく所存です。これからも応援よろしくお願いいたします」と呼びかけた。
小川は2009年に相方の
松浦志穂
とスパイクを結成。松浦とともに
吉本坂46
のメンバーとしても活動していた。
この投稿をInstagramで見る
粕谷 哲司(@kas_fe4)がシェアした投稿
コメントする・見る
2023/06/24
（最終更新：2023-06-24 20:27）
タグ
スパイク
小川暖奈
結婚
オリコントピックス
うまアロハ〜♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://www.oricon.co.jp/news/2284374/full/#:~:text=ORICON%20NEWS-,%E3%82%B9%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83%BB%E5%B0%8F%E5%B7%9D%E6%9A%96%E5%A5%88%E3%80%81%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%81%AE%E7%B2%95%E8%B0%B7%E5%93%B2%E5%8F%B8%E3%81%A8%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%8C,%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8A%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%A7%E3%81%99!!%E3%80%8D&text=%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93%E3%83%BB%E3%82%B9%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%81%AE%E5%B0%8F%E5%B7%9D,%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92%E7%99%BA%E8%A1%A8%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
2023-06-24 20:24
ORICON NEWS
スパイク・小川暖奈、ドラマーの粕谷哲司と結婚「さらに楽しい人生になりそうです!!」
お笑いコンビ・
スパイク
の
小川暖奈
（33）が24日、自身のインスタグラムを更新。ミュージシャンでドラマーの粕谷哲司と結婚したことを発表した。
スパイク・小川暖奈 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
小川は「この度、ミュージシャン・ドラマーの粕谷哲司さんと結婚いたしました！さらに楽しい人生になりそうです!!今後も頑張っていきますのでこれからもどうぞよろしくお願いいたします!!」と報告している。
お相手の柏谷も「これからは2人で円満な家庭を作っていきたいと思っております。そしてこれからもより一層音楽とも向き合い精進していく所存です。これからも応援よろしくお願いいたします」と呼びかけた。
小川は2009年に相方の
松浦志穂
とスパイクを結成。松浦とともに
吉本坂46
のメンバーとしても活動していた。
この投稿をInstagramで見る
粕谷 哲司(@kas_fe4)がシェアした投稿
コメントする・見る
2023/06/24
（最終更新：2023-06-24 20:27）
タグ
スパイク
小川暖奈
結婚
オリコントピックス
うまアロハ〜♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://ticketjam.jp/magazine/music/japan-rock/5139
日本国内のみならず海外でも旋風を巻き起こす音楽界のニューウェーブ「Yogee New Waves」（ヨギー・ニュー・ウェーブス）。瞬く間に人々の心をキャッチした彼らの経歴やオススメ曲をご紹介します。
90年代に流行した日本独自の音楽ジャンル
“渋谷系”
を彷彿とさせる洒脱なサウンドで注目を集めるロックバンド、
Yogee New Waves。
すでにZEPP TOKYOクラスの大規模ライヴハウスを完売させてしまう人気を誇っている彼らは、新世代シティ・ポップの文脈で語られることも多く、日本のシティ・ポップの人気が高まっているアジア圏においても知名度を高めています。
音楽的偏差値の高い洗練されたサウンドでブレイクを果たした
Suchmos
や
King Gnu
に追随して行くのは彼らかもしれません。
スッと心地よく耳に入り込むサウンドを鳴らし続けるバンド、Yogee New Wavesをご紹介していきます。
目次
Yogee New Waves/ ヨギー・ニュー・ウェーブス
続きを見る
バンドメンバー
角舘 健悟（かくだて けんご） / ヴォーカル、ギター
粕谷 哲司（かすや てつし） / ドラム
竹村 郁哉（たけむら ふみや） / ギター
上野 恒星（うえの こうせい） / ベース
Yogee New Waves・現メンバー
続きを見る
数度のメンバーチェンジを経て、現在は下記のメンバーで活動をおこなっているYogee New Waves。
活動当初はラインナップが不安定で、ステージに上がる10分前に脱退の意思を告げるメンバーや、バンド活動に対する姿勢を注意した途端に辞めてしまったメンバーがいたことがインタビューなどで明らかになっています。
角舘 健悟（かくだて けんご） / ヴォーカル、ギター
氏名：角舘 健悟
生年月日：1991年10月27日
出身地：東京都新宿区
学生時代は現代美術家を志しており、
サウンド・インスタレーション
（表現方法として音を使用する芸術）を学んでいた経歴の持ち主です。
初めてバンドを組んだのは中学2年生の時で、最初はドラムを担当していました。
MEMO
ヴォーカルを担当するようになったのは、なんとYogee New Wavesを結成してからです。
粕谷 哲司（かすや てつし） / ドラム
氏名：粕谷 哲司
生年月日：1991年4月4日
出身地：埼玉県
元ギタリストの松田 光弘（2015年脱退）と蟻酸という女性ヴォーカルのポップス・バンドを組んでいた時、メンバーが脱退したばかりのYogee New Wavesに引き抜かれ、松田と共に加入。
MEMO
加入後しばらくは普通の仕事とバンド活動の二足の草鞋を履いていましたが、2016年8月からは音楽一本に専念しています。
竹村 郁哉（たけむら ふみや） / ギター
氏名：竹村 郁哉
生年月日：1990年3月23日
出身地：京都府南丹市
2017年1月、2015年に脱退した松田 光弘の後任ギタリストとして加入。
ampelという3人組バンドのメンバーでしたが、前任者である松田の推薦などによりYogee New Wavesに正式加入することになりました。
上野 恒星（うえの こうせい） / ベース
氏名：上野 恒星
生年月日：1988年10月10日
出身地：福岡県福岡市
2017年1月、脱退した矢澤 直紀の後任ベーシストとして加入。
6人組バンドJAPPERSのメンバーとしても活動している上野は、Yogee New Wavesの
ツアーグッズの制作
にも携わるなど、音楽以外の面でも才能を発揮しています。
Yogee New Waves・元メンバー
続きを見る
数度のメンバーチェンジを経験しているYogee New Wavesですが、音源デビュー以降に在籍していた元メンバーについてご紹介しておきます。
矢澤 直紀（やざわ なおき） / ベース
角舘 健悟とは小学校1年生からの幼馴染で、Yogee New Wavesの結成メンバー。
2017年1月、
「ただ僕に他にやりたいことがあったというそれだけです」
として脱退を発表しました。
松田 光弘（まつだ みつひろ） / ギター
2013年9月、蟻酸というバンドを一緒にやっていたドラムの粕谷と同じタイミングで加入。
2015年5月、レコード会社での勤務とバンド活動の両立が困難であるため脱退しましたが、2017年に
Yogee New Wavesの制作ディレクターとして再びバンドに関わることになりました。
Yogee New Waves・バンド名の由来
続きを見る
Yogee New Wavesという風変わりなバンド名はどこから来たのでしょうか？
バンド名の由来について説明していきましょう。
Yogeeとは人名で、ヒンドゥー教に由来する
超越瞑想
という瞑想法を体系化して世の中に広めたことで知られるインド人の
マハリシ・マヘーシュ・ヨーギー
に由来しています。
1960年代後半の一時期、
ビートルズ
のメンバーもマハリシ・マヘーシュ・ヨーギーの教えに傾倒し、インドに渡って彼の修道院で数週間を過ごしたことは有名です。
New Wavesは音楽ジャンルのニュー・ウェーブのことだと思われがちですが、無関係であることがメンバーの口から明かされています。
「ヨーギーが今の時代に生きていたとしたら、彼はどんな新しい波を起こすだろうか」
といったメンバー同士の会話が元となり、Yogee New Wavesというバンド名が誕生しました。
リーダーの角舘は「ニュー・ウェーブはポップ（＝流行音楽）であるべきで、
時代に応じて動き続けてて、それを代弁できるような形でバンドができたら
と思った」と語っています。
MEMO
結成当初はバンド名が決まっておらず、エチオピアという適当な名前が付けられていました。
Yogee New Waves・経歴
続きを見る
高い音楽的素養を武器に颯爽と登場し、結成直後から各方面で絶賛を浴びることとなったYogee New Waves。
同世代の盟友バンド達と共に日本の音楽シーンに新しい風を送り続ける彼らの経歴をご紹介します。
2013年
・6月、角舘健悟と矢澤直紀(2017年1月脱退)を中心に結成。
・SUMMER SONICのオーディション企画
『出れんの!?サマソニ!?』
に応募し、初のライヴをおこなう。（最終ライブ審査まで進出）
・蟻酸から粕谷と松田が加入し、ラインナップが安定する。
・11月、初EP
『Climax Night』
を自主制作でリリース。
2014年
・4月9日、前年リリースの自主制作盤
『Climax Night e.p』
が全国流通開始。
・7月27日、FUJI ROCK FESTIVAL ’14にROOKIE A GO-GO枠で初出演を果たす。
・9月10日、ファーストアルバム
『PARAISO』
をリリース。オリコンチャート最高152位を記録。
・9月12日、never young beachと共に台湾で
初の海外公演
を開催。
2015年
・5月5日、VIVA LA ROCK 2015の出演を最後に
ギタリストの松田 光弘が脱退。
・松田脱退後は、サポートギタリストを迎えてライヴ活動を継続。
・12月2日、2枚目のEP
『Sunset Town e.p』
をリリース。オリコンチャート最高67位。
2016年
・この年は音源のリリースはなく、ライヴを中心に活動。 GREENROOM FESTIVAL ’16、VIVA LA ROCK 2016、RISING SUN ROCK FESTIVAL 2016、BAYCAMP 2016など大型フェスティバルに多数出演した。
・1月～3月、テレビ東京系バラエティ番組
「モヤモヤさまぁ～ず2」
のエンディングテーマに『Sunset Town e.p』収録曲“Like Sixteen Candles”が起用される。
2017年
・1月15日、主催ツアー「Dreamin’ Night TOUR 2017」の東京キネマ倶楽部公演にて
ベーシストの矢澤 直紀が脱退。
・2015年以来空席となっていたギタリストの座に竹村 郁哉、矢澤の
後任ベーシストに上野 恒星
を迎え、4人編成へ。
・4月18日、角舘健悟がナレーションを担当するフジテレビ系列のドキュメンタリー番組
『セブンルール』
が放送開始。（2019年10月15日放送分まで担当）
・5月17日、セカンドアルバム
『WAVES』
を発表。オリコンチャート最高19位を記録する大躍進を果たす。
・11月4日公開の映画
『おじいちゃん、死んじゃったって』
（監督：森ガキ侑大）の主題歌にアルバム『WAVES』収録曲
“SAYONARAMATA”
が起用される。
・12月1日、恵比寿LIQUIDROOMのワンマンライヴにおいて、来春の
メジャーデビュー
予定を発表。
2018年
・3月14日、3枚目のEP
『SPRING CAVE e.p.』
でメジャーデビュー。オリコンチャート最高34位を記録。
・3月21日～4月30日、「Bluemin’ Days TOUR 2018」と題されたツアーを開催し、日本国内のほかに台湾、香港、タイで公演をおこなった。
・7月25日、大塚製薬ポカリスエットの「POCARI SWEAT × FES 2018」キャンペーン曲として書き下ろした新曲
“CAN YOU FEEL IT”
を配信リリース。自身
初のCMタイアップ曲
となった。
2019年
・3月20日、サードアルバム
『BLUEHARLEM』
をリリース。オリコンチャート最高23位を記録。
MEMO
1枚目から3枚目までのアルバムは＜島・三部作＞と呼ばれ、『BLUEHARLEM』をもって完結したことがメンバーから明かされています。
・6月8日～7月21日、全国ツアー「TOUR BLUEHARLEM 2019」を開催。
・9月12日～11月27日、台湾、マレーシア、タイ、中国を回るアジアツアーを開催。
・10月18日、テレビ東京系ドラマ
『ひとりキャンプで食って寝る』
の主題歌として起用された新曲
“to the moon”
を配信リリース。
・12月4日、4枚目のEP
『to the MOON e.p.』
をリリース。オリコンチャート最高36位を記録。
2020年
・3月27日から「Dreamin’ Night Tour 2020」を開催する予定。
Yogee New Waves・オススメ曲
続きを見る
結成の翌年にFUJI ROCK FESTIVAL出演や海外進出を果たすなど、異例の速さで活動の場を広げていったYogee New Waves。
人々を魅了してやまない彼らの代表曲をご紹介していきます。
Climax Night
デビュー音源
『Climax Night e.p』
およびファーストアルバム
『PARAISO』
収録曲。
シティ・ポップの常套句であるスウィートで艶やかなギターカッティングと
はっぴいえんど
的な歌心のあるヴォーカルメロディが溶け合い、リスナーの心を夜の街へと誘います。
そんな心象風景を映像にしたようなMVも素晴らしく、夜の街の温かさとよそよそしさを同時に感じ取ることができるでしょう。
Like Sixteen Candles
EP
『Sunset Town e.p』
およびセカンドアルバム
『WAVES』
収録曲で、「モヤモヤさまぁ～ず2」のエンディングテーマとして起用された楽曲です。
“サニーデイ・サービスの後継者”
と評されることも少なくないYogee New Wavesのサニーデイ的な側面がよく表れている一曲だと言えます。
サニーデイ・サービスの曽我部恵一を思わせる肯定感にあふれた
ロマンティックな歌詞
も秀逸です。
CAN YOU FEEL IT
ポカリスエットのCMのために書き下ろされた楽曲で、サードアルバム
『BLUEHARLEM』
に収録されています。
数々の名曲が彩った歴代のポカリスエットCM曲に勝るとも劣らない大名曲で、瑞々しく甘酸っぱいサウンドに胸がキュンとしてしまった方も多いでしょう。
10年前に聴いたとしても、さっそ10年後に聴いたとしても
「あ。いい曲だな」
と感じるであろうエバーグリーンなメロディを持っています。
最新情報
ベース・上野恒星の脱退が発表
Yogee New Waves
が、ベースの上野恒星の脱退を発表しました。
3月21日に日比谷野外大音楽堂で行われた初のワンマン公演
「Yogee New Waves Special Live“SPRING WAVE”」
が現体制最後のステージとなり、バンドは残る3名で活動を続けていくということです。
Yogee New Waves・まとめ
国内外から高い評価を受ける注目のバンド、Yogee New Wavesをご紹介してきました。
彼らの音楽に対するストイックな姿勢は、バンドマンというよりも
「音楽家」
という表現の方がふさわしいかもしれません。
2020年にさらなる飛躍を遂げるであろうYogee New Wavesを今のうちにチェックしてみてはいかがでしょうか。
この記事をシェアをしよう！
ツイート
LINE
この記事を書いた人
カルチャ編集部
カルチャ[Cal-cha]編集部です！

カルチャ[Cal-cha]は「今」知りたいエンタメ情報を毎日お送りします！邦楽・韓流・サッカー・野球・演劇・劇団などの 最新情報をお届けします！

よろしくお願いいたします！
この記事に関連するタグ
Yogee New Waves
バンド
プロフィール
ヨギー
ヨギーニューウェーブス
邦ロック
関連記事
Ciipher（サイファー）メンバーのプロフィールや経歴、魅力を徹底解説
K-POP（韓流）・海外アーティスト
update
2024/06/14
ポルカドットスティングレイ（ポルカ）メンバーの年齢、名前、意外な経歴とは…？
邦ロック
update
2025/03/10
西野カナ 活動再開！ 経歴や魅力、代表曲を徹底解説
シンガーソングライター
update
2024/07/26
日本のJAZZ界を牽引する女性ピアニスト「上原ひろみ」が魅せる音の世界
ジャズ
update
2021/05/27
真矢ミキ（真矢みき） プロフィールや宝塚時代～現在の活動を徹底解説
俳優
schedule
2024/08/29
ミヨン【(G)I-DLEメンバー紹介】待望のソロデビュー！プロフィールや魅力、メイク、ソロアルバムを徹底解説
K-POP（韓流）・海外アーティスト
update
2024/06/17
新着記事
HANA（ハナ） メンバーのプロフィールや経歴を徹底解説
J-POP・邦楽
schedule
2025/07/14
きゅるりんってしてみて メンバーのプロフィールや魅力、経歴を徹底解説
アイドル
schedule
2025/07/12
韓国ドラマ『未知のソウル』 キャストやあらすじを徹底解説
ドラマ
schedule
2025/07/08


https://arty-matome.com/I0004172
広告/スポンサーリンク
粕谷哲司（Yogee New Waves）のプロフィール！年齢や出身などを紹介
粕谷哲司は「Yogee New Waves」のドラム
粕谷哲司は人気ロックバンド「Yogee New Waves」のドラム。彼らは2013年6月に結成されたバンドで、粕谷哲司は同年9月にドラムとして加入しました。その後は順調に人気を伸ばし、2018年にメジャーデビューを飾り、バンドとして成功を収めました。
出典：

Yogee New Waves -Toromi Days feat. Kuo (Official MV)
出典：YouTube
現在はすでに「Yogee New Waves」を脱退している
粕谷哲司は2023年5月に「Yogee New Waves」からの脱退が発表され話題になりました。脱退理由については明かされておらず、詳しいことはわかっていませんが、同年6月末にバンドを脱退しています。ですが、今後もドラマーとしての活動は続けるようで、セッションドラマーやサポートドラマーとして活動をするのではないかと見られています。
出典：

自分なりに行動や言動に筋を通してきたつもりです。それでもやっぱり相入れない事が起こるのがバンドというものです。やる事は全てやって考えに考え抜いた末、脱退するという決断に至りました。
出典：
Yogee New Wavesから大切なお知らせ - YOGEE NEW WAVES｜YOGEE NEW WAVESYogee New Wavesから大切なお知らせ - YOGEE NEW WAVES
粕谷哲司（Yogee New Waves）の年齢や身長などを紹介
粕谷哲司（Yogee New Waves）の年齢は何歳？
粕谷哲司（Yogee New Waves）の2023年7月現在の年齢は「32歳」です。生年月日は「1991年4月4日」で、星座は「おうし座」になります。
出典：

粕谷哲司（Yogee New Waves）の出身地はどこ？
粕谷哲司（Yogee New Waves）の出身地は「埼玉県」。地元がどこなのかはわかりませんが、現在は東京を拠点に活動しているものと思われます。
出典：

粕谷哲司（Yogee New Waves）の身長は何㎝？
粕谷哲司（Yogee New Waves）の身長については情報が無く、詳しいことはわかっていません。ただ、他のメンバーと比べてとくべつ小柄や高身長といった感じもないため、「170㎝前後」ではないかと予想されます。
出典：

大のカレー好きとして知られている
粕谷哲司（Yogee New Waves）はかなりのカレー好きとして有名で、現在は「横浜スパイスカレー探訪記」という連載も行っています。そのため、今後はカレー業界での活躍も増えるのではないかと思われ、カレー店の経営やカレーのプロデュースなどにも期待が集まります。
出典：

WEATHER CHANNEL – SPACE SHOWER TV スペシャルコラボ 完全版〜第一回 若手ミュージシャン対抗 スパイスカレー対決〜
出典：YouTube
粕谷哲司登場は15：00頃から
広告/スポンサーリンク
粕谷哲司（Yogee New Waves）の学歴（高校、大学）や経歴について
粕谷哲司（Yogee New Waves）の学歴①～出身高校はどこ？
粕谷哲司（Yogee New Waves）の出身高校については情報がなく、おそらく埼玉県内の高校に通っていたものと思われます。また、彼が通っていた大学からおそらく高校は「進学校」だったと思われ、学生時代は勉強が得意だったものと思われます。
出典：

粕谷哲司（Yogee New Waves）の学歴②～出身大学は名門の「早稲田大学」
粕谷哲司（Yogee New Waves）が通っていた大学はなんと名門の「早稲田大学」。当時彼が在籍していた学部などはわかっていませんが、頭がいいのは間違いないと思われます。
出典：

粕谷哲司（Yogee New Waves）の経歴について
粕谷哲司（Yogee New Waves）の経歴①～大学卒業後は普通に就職
粕谷哲司（Yogee New Waves）は大学を卒業したあとは一般企業に就職したようで、はじめからミュージシャン一本というわけではなかったようです。当時勤めていた会社について情報はありませんが、通っていた大学から考えると、それなりに大きな企業だったのかもしれません。
出典：

粕谷哲司（Yogee New Waves）の経歴②～仕事と並行してバンド活動をスタート
粕谷哲司（Yogee New Waves）は会社員として働いていた頃に「Yogee New WavesYogee New Waves」のメンバーになっていて、当初は昼間は会社員として働き、それ以外の時間をバンド活動に費やしていたのだそうです。そのため、それなりに忙しい日々を送っていたようで、大変な時期もあったのだとか。
出典：

粕谷哲司（Yogee New Waves）の経歴③～会社を辞めて「Yogee New Waves」一本に
粕谷哲司（Yogee New Waves）はその後にバンド活動が忙しくなり、「いよいよ会社勤めは厳しいな」と感じるようになったことで退社。以降はバンド活動一本になり、ミュージシャンとして本格的に活動がスタートしました。
出典：

それで、いよいよ会社勤めをしながらのバンド活動は無理だなと思って退職することにしたんです。
出典：
音楽以外の時間が音楽表現にリンクする｜連載「火とひととき」さらさ×粕谷哲司（Yogee New Waves）対談 | Qetic
粕谷哲司（Yogee New Waves）の経歴④～バンドと並行してバーでも働いた
粕谷哲司（Yogee New Waves）は会社を辞めてすぐはバンド一本で食べていくことができず、当時は知り合いが経営しているバーにお願いして働かせてもらっていたのだそうです。
バーにはそこまで多く出勤していたわけではなく、時々カウンターに立つ程度だったようですが、バーテンとしてお酒をふるまっていたようです。
出典：

粕谷哲司（Yogee New Waves）の年収はいくら？現在は結婚もしている
粕谷哲司（Yogee New Waves）の年収はいくら？
粕谷哲司（Yogee New Waves）の年収については情報が無く、どれぐらいの収入があるのかは不明です。ただ、彼はバンドを脱退しても大丈夫であることは間違いなく、他にも収入源や仕事があることが伺えます。
そのため、少なく見積もっても「300～500万円」ほどの収入はあると思われ、万が一音楽の分野がダメでも高学歴を活かした仕事に就くことはできそうです。
出典：

現在はスパイク小川暖奈と結婚している
粕谷哲司（Yogee New Waves）は2023年6月にお笑いコンビ「スパイク」の小川暖奈と結婚したことを発表して話題になりました。馴れ初めなどはわかっていませんが、バンド脱退前に結婚していることを考えると、結婚しても大丈夫なだけの収入があるのは間違いなさそうです。
出典：

まとめ
ここまで粕谷哲司（Yogee New Waves）のプロフィールや経歴をまとめてみました。彼は「Yogee New Waves」のドラムとして活動していましたが、2023年6月に脱退。
現在はソロドラマーとなっていて、結婚したことも話題になりました。これからも彼の活動を温かく見守り応援してあげましょう。
広告/スポンサーリンク
1


https://arty-matome.com/I0004195
広告/スポンサーリンク
粕谷哲司(Yogee New Waves)のプロフィール
出典：

名前：粕谷 哲司（かすや てつし）
生年月日：1991年4月4日
出身地：埼玉県
粕谷哲司は、ロックバンド「Yogee New Waves（ヨギー・ニュー・ウェーブス）」の元ドラムスです。
「Yogee New Waves」は、〝都会におけるPOPの進化〟をコンセプトに2013年に結成されたロックバンドで、同年夏のSUMMER SONIC出場権を賭けた「でれんのサマソニ2013」の選考ライブで初ライブを行いました。
同年9月に粕谷哲司が加入し、11月に自主製作ep「Climax Night」をリリース、翌2014年9月に1stアルバム「PARAISO」をリリースしました。
2017年公開の映画「おじいちゃん、死んじゃったって。」の主題歌に「SAYONARAMATA」が起用されたことで話題になり、2018年に大塚製薬「ポカリスエット」のCMソング「CAN YOU FEEL IT」をリリースしたことで一躍注目を集めました。
出典：YouTube
この活躍が話題を呼び、2018年3月には「SPRING CAVE e.p.」でメジャーデビューを果たしています。
2022年には日比谷野外大音楽堂でのワンマンライブ「SPRING WAVE」を成功させるなど、現在の日本ロックシーンで大きな注目を浴びるバンドです。
粕谷哲司がYogee New Wavesを脱退
出典：

2023年5月14日、「Yogee New Waves」のドラムスを担当する粕谷哲司が、同月21日開始の全国ツアー「A.Y.A TOUR 2023 SECOND」をもって脱退することが発表されました。
粕谷哲司は脱退理由について「バンド内で起こる問題に対して、自分なりにできることは全てやって、自分なりに行動や言動に筋を通してきたつもりです。
それでもやっぱり相入れない事が起こるのがバンドというものです。やる事は全てやって考えに考え抜いた末、脱退するという決断に至りました。
Yogeeに対して純粋に向き合い続けたからこその決断です」と説明しています。
今後はソロのアーティストとして活動していくことを明かし、「私は1人のドラマー、アーティストとして活動をしていきます。僭越ながらYogee New Waves、粕谷哲司共々、これからも応援していただけると幸いです」と呼び掛けました。
粕谷哲司の脱退後、Yogee New Wavesはギター・ボーカルの角舘健悟、ギターの竹村郁哉の2人で活動を継続する予定ですが、準備期間を設けるためしばらくはバンド活動を休止することが発表されました。
粕谷哲司がお笑いコンビ・スパイクの小川暖奈と結婚
出典：

バンド「Yogee New Waves」からの脱退を発表した粕谷哲司ですが、その後、2023年6月24日にお笑いコンビ「スパイク」の小川暖奈との結婚を発表しました。
粕谷哲司は自身のインスタグラムを通じて「この度、かねてよりお付き合いしていたお笑い芸人の小川暖奈さんと結婚いたしました！」と報告。
続けて「これからは2人で円満な家庭を作っていきたいと思っております。そしてこれからもより一層音楽とも向き合い精進していく所存です。これからも応援よろしくお願いいたします」と綴り、今後の結婚生活や音楽活動に向けての決意を語りました。
広告/スポンサーリンク
Instagram
出典：Instagram
嫁・小川暖奈も結婚を報告
嫁となったスパイク・小川暖奈も自身のインスタグラムを更新。
「この度、ミュージシャン・ドラマーの粕谷哲司さんと結婚いたしました！さらに楽しい人生になりそうです！！今後も頑張っていきますのでこれからもどうぞよろしくお願いいたします！！」と結婚を報告しました。
粕谷哲司の嫁・小川暖奈
粕谷哲司の嫁は、お笑いコンビ「スパイク」として活動する小川暖奈です。
粕谷哲司の嫁・小川暖奈のプロフィール
出典：

名前：小川 暖奈（おがわはるな）
生年月日： 1990年2月7日
出身地：愛知県
粕谷哲司の嫁・小川暖奈は、吉本興業東京本社所属のお笑いコンビ「スパイク」のボケ担当です。
2008年にNSC東京14期生としてお笑いの世界に足を踏み入れ、2009年に松浦志穂を相方としてコンビを結成しました。
女性芸人が競うお笑いコンテスト「女芸人No.1決定戦 THE W」で3年連続決勝進出を果たす実力派芸人で、小川暖奈は2014年と2015年の「吉本べっぴんランキング」で第1位を獲得したほどの美女としても知られています。
また、吉本所属タレントで構成されたアイドルグループ「吉本坂46」のメンバーとしても活動し、デビューシングル「泣かせてくれよ」および2ndシングル「今夜はええやん」ではトレンディエンジェルの斎藤司と共に表題曲センターを務めました。
出典：YouTube
粕谷哲司と小川暖奈の馴れ初め
出典：

粕谷哲司と小川暖奈は2023年6月に結婚を発表しましたが、出会いや馴れ初め、交際期間など、交際に至った経緯や交際中の情報は公表されていませんでした。
過去に週刊誌やネットメディアに交際を報じられたこともなく、仕事で共演したという情報も見つかりません。
詳細な馴れ初めは不明ですが、お互いに芸能界で活動する職業とあって、共通の知人の紹介などで知り合ったのかもしれないですね。
今後の結婚生活の中で、交際中のエピソードが聞けることを期待しましょう！
まとめ
ロックバンド「Yogee New Waves」のドラムス・粕谷哲司と、嫁・小川暖奈の結婚、馴れ初めをお届けしました。
ソロでの音楽活動と結婚生活、二つの新たなスタートをきる粕谷哲司のこれからにも注目です！
広告/スポンサーリンク
1


https://skream.jp/news/2023/05/yogee_new_waves_dr_part_ways.php#:~:text=%E7%B5%90%E6%88%90%E3%81%8B%E3%82%8910%E5%B9%B4%E9%96%93%E3%80%81Yogee,%E3%81%AB%E3%81%A6%E7%99%BA%E8%A1%A8%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%80%82
×
検索
MENU
NEWS
LIVE INFO
RELEASE INFO
INTERVIEW
FEATURE
LIVE REPORT
MUSIC VIDEO
VIDEO MESSAGE
TikTok
REVIEW
COLUMN
MAGAZINE
SPECIAL
PRESENT
NEWS
LIVE INFO
RELEASE INFO
INTERVIEW
FEATURE
LIVE REPORT
MUSIC VIDEO
VIDEO MESSAGE
TikTok
REVIEW
COLUMN
MAGAZINE
SPECIAL
PRESENT
カスタム検索
表示順:
Relevance
Relevance
Date
NEWS
Japanese
Yogee New Waves、粕谷哲司（Dr）の脱退を発表
2023.05.15 11:25
Yogee New Waves
Official Site
X
Facebook
結成から10年間、Yogee New Wavesで活動を続けてきた粕谷哲司（Dr）が、5月21日から全8都市を回るツアー"A.Y.A TOUR 2023 SECOND"をもって脱退することが
オフィシャル・サイト
にて発表された。
今後バンドは角舘健悟（Gt/Vo）、竹村郁哉（Gt）のふたりで引き続き活動を続ける予定だが、体制を整える準備に時間を要するため、しばらく休止する予定とのこと。
粕谷とメンバーふたりからのコメントは以下の通り。
この度、私、粕谷哲司は『A.Y.A TOUR 2023 SECOND』のライブを最後にYogee New Wavesを脱退します。
私がYogeeに参加してから約10年間、本当に色々な事を経験してきました。
スタジオワーク、曲作りで合宿に入った日々、レコーディング、MV撮影、大きなワンマンライブやフェスの出演、
海外進出など、どの瞬間を切り取ってもいつもロマンチックで、毎日映画の中にいるような感覚でした。
本気でYogee New Wavesに向き合っているからこそ、衝突やケンカも数え切れないくらいしました。
泣くほど悔しい思いをしたこともあったけど、その逆にステージに立った時や曲が完成した時、嬉し涙を堪える事もありました。
それだけ真剣に向き合える場があった事を本当に誇りに思います。
今の自分のドラムや人間性を構成しているのはYogee New Wavesである事は間違いありません。
バンド内で起こる問題に対して、自分なりにできることは全てやって、自分なりに行動や言動に筋を通してきたつもりです。
それでもやっぱり相入れない事が起こるのがバンドというものです。
やる事は全てやって考えに考え抜いた末、脱退するという決断に至りました。
Yogeeに対して純粋に向き合い続けたからこその決断です。
今まで我々の活動を応援していただいたファンの皆様、そして近くで我々をサポートしてくれた
事務所・レーベルのスタッフやライブをサポートしてくれたスタッフの皆さん、
各地のイベンターの方々、Yogeeに関わってくれた全ての人にこの場を借りてお礼を言わせて下さい。
今まで本当にありがとうございました。
皆様のおかげで私はここまでやってこれたと思います。
そして、Yogee New Wavesの活動はこれからも続きます。
私は1人のドラマー、アーティストとして活動をしていきます。
僭越ながらYogee New Waves、粕谷哲司共々、これからも応援していただけると幸いです。
自分にとってYogeeでの最後のツアー、1人でも多くの人に見てもらえると嬉しいです。
皆様、A.Y.A TOUR 2023 SECONDでお会いしましょう。
今まで本当にありがとうございました。
―― 粕谷哲司（Dr）
いつも応援してくださっているファンのみなさん。
いつも支えてくれてる関係者のみなさん。
現場で会うバンドマンやミュージシャンのみなさん。
突然の報告にびっくりさせてしまって申し訳ありません。
公式でもお伝えした通り、
YOGEE NEW WAVESからドラマー粕谷哲司が脱退いたします。
粕ちゃんと初めて会ったのは、ちょうど10年前のライブハウスです。
粕ちゃんがやっていたバンドの企画で、組み立てのYOGEE NEW WAVESを
呼んでくれたことがきっかけでした。
今でもお馴染みの、にやにやとしながら叩く独特なドラミングに心を打たれ、
一緒に演奏したら楽しいぞと思い、メンバーに誘いました。
粕ちゃんのドラミングは、スマートなグルーブを中心に置きつつも、
人間味のあふれる泥臭さが同居しているところが魅力だと思っています。
ここでちゃんと明言しておきたいのは、
粕谷哲司はYOGEE NEW WAVESにとって精神的支柱を担ってくれていました。
そして、数々の危機を共に乗り越えてきた良き仲間、相棒であったと思っています。
この場を借りて感謝を告げたいと思います。
どうもありがとう。本当に感謝しています。
そしてここからは、私ごとになってしまいますが。
6月までのツアーをもって、YOGEE NEW WAVESをしばらくの間
おやすみさせていただきたいと存じます。
メンバーやスタッフ、友人らのあたたかいサポートを受けながら
日常を取り戻そうともがいてみたのですが、
うまく調子を戻すことができなかったことにあります。
コロナの時期やメンバーの脱退を経て、
自分のなかで大きな変化とも向かい合っている途中です。
YOGEE NEW WAVESファンには少し寂しい思いをさせてしまいますが、
すこし待っていただけたら幸いです。
そして、この先は個人の活動を中心に、
興味のある分野へ飛び込んでみようと思っています。
応援していただけたら幸いです。
これからの粕谷哲司、竹村郁哉、角舘健悟の音楽人生を
末長く応援していただけたら心の底から嬉しく思います。
どうぞよろしくお願い致します。
―― 角舘健悟（Gt/Vo）
いつも応援してくださっているファンの皆様、関係者の皆様。
粕谷哲司が今回のツアーをもってバンドを脱退することになりました。
突然の報告になってしまい、ご心配をおかけして誠に申し訳ありません。
粕谷はYogee New Wavesで一番最初に出会ったメンバーで、誠実な音楽人であり、
人を巻き込む魅力のある人間であり、僕のかけがえのない友人です。
思えば７年ほど前、急遽ふたりで渋谷の喫茶店で会うことになったのが最初でした。
あれからもう7年。
持ち前の人懐っこさと兄貴肌の責任感でバンドを引っ張ってくれた本当に素敵な男です。
Yogeeのバンドメンバーとして演奏できる機会がもうあと少ししかないと思うと本当に寂しい気持ちになりますが、
粕谷と僕の関係はこれからも変わらないという自信と信頼があるし、
どんな場所でもきっとまた一緒に音楽することができると思っています。
粕谷のこれからの音楽人生を、大きい旗を振りながら近くで応援したいと思います。
Yogee New Wavesはこれから2人で活動していく予定ですが、
お休みをいただきながらバンドとしての新しいかたちを模索したいと思います。
どんなものが生まれるかはまだわかりませんが、これから始まるYogeeを僕は楽しみにしています。
また、自分も一人のミュージシャンとして活動の幅を広げ、新しい表現を探していきたいと思います。
応援していただいてる皆様にはご心配をおかけしますが、
これからまだ見ぬ旅路に向かうYogee New Waves、粕谷、角舘、竹村を見守っていただけると嬉しく思います。
僕が一番大好きな粕谷のドラムプレイは「Good Night Station」って書こうと思いましたが、正直選べません。
永く愛される音楽をありがとう！これからもどうぞよろしく。
―― 竹村郁哉（Gt）
関連アーティスト
YOGEE NEW WAVES
Related NEWS
YOGEE NEW WAVES (108)
2025.06.09
角舘健悟（YOGEE NEW WAVES）による松田聖子「瞳はダイアモンド」カバー、6/18アナログ盤リリース
2025.05.21
"朝霧JAM'25"、出演アーティスト第1弾でHIATUS KAIYOTE、ZAZEN BOYS、Angie McMahon、YOGEE NEW WAVES、D.A.N.、⽵原ピストル等10組発表
2025.04.16
クアトロに新しい風を吹かせるアトラクション・イベント[続・FUJI "Q" ISLAND]、6/1名古屋クアトロにて開催決定。第1回はサニーデイ・サービス、YOGEE NEW WAVESが集結
2025.03.18
PUFFY、YOGEE NEW WAVES、離婚伝説、荒谷翔大が出演。平日野外フェス"BOB ROCK FESTIVAL 2025"、大阪 服部緑地野外音楽堂にて6/2開催
2025.02.26
神戸の音楽フェス"KOBE SONO SONO"番外編"SONO SONO in the greenpark"、追加アーテイスト2組 YOGEE NEW WAVES、浦上想起・バンド・ソサエティ発表
MUSIC VIDEO
Yogee New Waves
Related DISC REVIEW
Yogee New Waves
『to the MOON e.p.』
『PARAISO』、『WAVES』、『BLUEHARLEM』の"島3部作"を経てヨギーが向かったのは月だった――というのは比喩として、表題曲に溢れるリバービーでどこか幻惑的、メジャー・コードのサイケ感は、たしかに月に向かって車を走らせるようなSFムードに満ちている。東京ニーゼロニーゼロと五輪に向け浮き足立つ東京とは別の自分の東京を生きるのだ、そんな生き様がサウンドにも歌詞にも現れる。この浮遊感、フィッシュマンズ「WALKING IN THE RHYTHM」も彷彿する。シャッフルで少し軽快になるTrack.2、再び超リバービーで響きの中に溺れてしまいそうな、ロマンチックなTrack.3など、自分が美しいと思うものを美しいと言えばいいという角舘健悟（Vo/Gt）のイズム満載。（石角 友香）
amazon
TOWER RECORDS
TOWER
HMV
Yogee New Waves
『SPRING CAVE e.p.』
もはや多言は無用かもしれないが、テン年代シティ・ポップという形容は単なるタグ付けに過ぎなかった。はっぴいえんどや山下達郎、サニーデイ・サービスやフィッシュマンズといった日本の70s、90sからの影響のほかにも、UKのネオアコなどのエッセンスも存分に吸収したヨギーは、現代において奇跡的な存在なのでは。メジャーからの初作となる今回は、相変わらずロマンチック。風のように自然で人間的なエモーションに溢れ、且つ他者に向ける眼差しが頼もしい。ポップ・ソングとして完成度の高い「Bluemin' Days」、愛すべき対象への瑞々しい感情を閉じ込めた「Boyish」。少々無機的でミニマルな音像にバンドが音楽作りを楽しむ様が窺える「Summer of Love (Sinking time ver.)」など、彼らの現在地を示す。（石角 友香）
amazon
TOWER RECORDS
TOWER
HMV
Yogee New Waves
『CLIMAX NIGHT ep.』
東京出身4人組バンドの4曲入りデビューEP。昨年6月に活動開始したばかりのようだが、2013年の"出れんの！？サマソニ！？"の最終選考に選ばれ、その際に初ライヴをおこなったというから、すでに演奏技術は他のバンドで各々鍛えられていたのだろう。今回の音源は自主制作でライヴ会場のみでリリースされソールド・アウトとなった音源で、それもうなずける印象に残る曲が並んでいる。メンバーたちの嗜好なのだろうが、曲はいずれもどこか老成している感じすら覚えるレゲエ・タッチのシティ・ポップ。乾いた音にミュートをかけたカリカリなギターがたまらない。「Baiuzensen」のようなダブ・ポップをライヴで延々とやられた日にはかなりトリップしてしまいそう。轟音ギター・ロックに疲れた耳にオススメしたい、今後の活躍が相当期待できそうなバンドだ。 （岡本 貴之）
amazon
TOWER RECORDS
TOWER
HMV
ACCESS RANKING
Japanese
Overseas
1
"SUMMER SONIC 2025"、最終追加アーティストとしてMrs. GREEN APPLEサプライズ出演決定。タイムテーブル発表
2
Mrs. GREEN APPLE、ハウス食品新TVCM ハウスカレー"不思議なカレーパーティー"夏篇／秋篇出演。ミセスロゴのスペシャル・カレーが登場
3
King Gnu、新曲「SO BAD」がユニバーサル・スタジオ・ジャパン"ハロウィーン・ホラー・ナイト"の"ゾンビ・デ・ダンス"テーマ・ソングに決定＆CM公開。9/5配信開始
4
あいみょん、TBS系日曜劇場"19番目のカルテ"主題歌「いちについて」が一部聴ける"very short movie"公開。とんだ林蘭がディレクション担当
5
キュウソネコカミ、結成15周年の感謝を込めて47都道府県ツアー開催決定。"極楽鼠浄土2026"も発表
1
"SUMMER SONIC 2025"、最終追加アーティストとしてMrs. GREEN APPLEサプライズ出演決定。タイムテーブル発表
2
OASIS、来日公演のチケット追加販売決定
3
THE SMASHING PUMPKINS、KT Zepp Yokohama＆なんばHatchでの追加公演決定。⽇本武道館＆Zepp Namba公演は早くもソールド・アウト
4
ノルウェー出⾝シンガー・ソングライター SIGRID、ジャパン・ツアー開催決定
5
来日公演控えるBillie Eilish、アルバム『Hit Me Hard And Soft』1周年を記念した日本アニバーサリー盤CD＆来日記念帯付き限定盤LP 8/1リリース決定
LIVE INFO
2025.07.15
有村竜太朗
板歯目
BLUE ENCOUNT
桃色ドロシー
[Alexandros]
Mirror,Mirror
TENDOUJI × 浪漫革命
SCOOBIE DO
キミノオルフェ
羊文学
Saucy Dog
Ivy to Fraudulent Game
2025.07.16
有村竜太朗
YOASOBI
BLUE ENCOUNT
桃色ドロシー
GLIM SPANKY
BIGMAMA × Dannie May
坂本慎太郎
Base Ball Bear × PEDRO
SHE'S × ヨイズ
TenTwenty
Saucy Dog
2025.07.17
キュウソネコカミ
WurtS / PEOPLE 1 / Chilli Beans.
ビレッジマンズストア
TenTwenty
YUTORI-SEDAI
2025.07.18
斉藤和義
YOASOBI
フレンズ
[Alexandros]
SVEN（fox capture plan）
板歯目
東京スカパラダイスオーケストラ
ExWHYZ
GLIM SPANKY
the paddles
キュウソネコカミ
NEK! × komsume
KiSS KiSS
Organic Call
SIRUP
ぜんぶ君のせいだ。
SAKANAMON
ヤングスキニー
ACIDMAN
Laughing Hick
TENDOUJI
cinema staff × eastern youth
2025.07.19
豆柴の大群
浅井健一
フレンズ
"NUMBER SHOT2025"
コレサワ
YOASOBI
PIGGS
鶴
東京スカパラダイスオーケストラ
"KESEN ROCK FESTIVAL'25"
ASP
Novelbright
"JOIN ALIVE 2025"
shallm
Eve
"OSAKA GIGANTIC MUSIC FESTIVAL 2025"
キノコホテル
UNCHAIN
竹内アンナ
め組
"焼來肉ロックフェス2025"
SPECIAL OTHERS
ExWHYZ
LOCAL CONNECT
寺口宣明（Ivy to Fraudulent Game）
ぜんぶ君のせいだ。
いきものがかり
新しい学校のリーダーズ
"DAIENKAI 2025"
チリヌルヲワカ
片平里菜
PENGUIN RESEARCH
荒谷翔大
Nothing's Carved In Stone
マオ（シド）
2025.07.20
神はサイコロを振らない
"NUMBER SHOT2025"
斉藤和義
[Alexandros]
ビッケブランカ
"KESEN ROCK FESTIVAL'25"
ASP
"JOIN ALIVE 2025"
さめざめ
キノコホテル
HY
Eve
"OSAKA GIGANTIC MUSIC FESTIVAL 2025"
崎山蒼志 / NakamuraEmi / ズーカラデル / TENDREほか
GRAPEVINE
"焼來肉ロックフェス2025"
清 竜人25
PK shampoo
"DAIENKAI 2025"
LOCAL CONNECT
ROF-MAO
いきものがかり
GARNiDELiA
ブランデー戦記
2025.07.21
"NUMBER SHOT2025"
斉藤和義
PK shampoo
LOCAL CONNECT
東京スカパラダイスオーケストラ
ASP
鶴
TENDOUJI
jizue
め組
HY
PIGGS
小山田壮平 / 奇妙礼太郎 / 安部勇磨（Band set） ほか
ぜんぶ君のせいだ。
アーバンギャルド
LACCO TOWER
GOOD ON THE REEL
いゔどっと
ビレッジマンズストア
GRAPEVINE
Homecomings
SpecialThanks / レイラ / GOOD4NOTHING / THE FOREVER YOUNGほか
アカシック
PENGUIN RESEARCH
2025.07.22
Hump Back
the telephones
2025.07.23
東京スカパラダイスオーケストラ
板歯目
フラワーカンパニーズ×アイボリーズ
9mm Parabellum Bullet
女王蜂
2025.07.24
水平線
板歯目
bokula.
ビレッジマンズストア
竹内アンナ
the paddles
2025.07.25
四星球
マカロニえんぴつ
セックスマシーン!!
東京スカパラダイスオーケストラ
"FUJI ROCK FESTIVAL'25"
キュウソネコカミ
FIVE NEW OLD
有村竜太朗
Ivy to Fraudulent Game
のうじょうりえ
輪廻
RAY
らそんぶる
UNCHAIN
ゴキゲン帝国
miida
bokula.
感覚ピエロ
2025.07.26
あれくん
[Alexandros]
Eve
"OGA NAMAHAGE ROCK FESTIVAL vol.14"
GANG PARADE
須田景凪
コレサワ
LOCAL CONNECT
アーバンギャルド
reGretGirl
"FUJI ROCK FESTIVAL'25"
ASP
Creepy Nuts
FIVE NEW OLD
PENGUIN RESEARCH
マオ（シド）
さめざめ
Academic BANANA
"MURO FESTIVAL 2025"
WtB
有村竜太朗
Czecho No Republic
Mrs. GREEN APPLE
2025.07.27
Eve
東京スカパラダイスオーケストラ
MAPA
神はサイコロを振らない
"OGA NAMAHAGE ROCK FESTIVAL vol.14"
LOCAL CONNECT
"FUJI ROCK FESTIVAL'25"
ASP
コレサワ
DURDN
"MURO FESTIVAL 2025"
Mrs. GREEN APPLE
2025.07.28
THE YELLOW MONKEY
パピプペポは難しい
のうじょうりえ
Hump Back
2025.07.29
大森靖子×銀杏BOYZ
斉藤和義
2025.07.30
bokula.
アイナ・ジ・エンド × ano
マカロニえんぴつ
桃色ドロシー
水平線
コレサワ
cadode
a flood of circle / MONOEYES
Show More
RELEASE INFO
2025.07.15
フィロソフィーのダンス
2025.07.16
Helsinki Lambda Club
Age Factory
カミナリグモ
osage
BLUE ENCOUNT
Kroi
新しい学校のリーダーズ
Awesome City Club
Bye-Bye-Handの方程式
yama
ExWHYZ
須田景凪
BRADIO
22/7
eill
夢ノ結唱 POPY（ポピー）, 夢ノ結唱 ROSE（ローズ）, 夢ノ結唱 PASTEL（パステル）, 夢ノ結唱 HALO（ハロ）
上白石萌音
セックスマシーン‼
cinema staff
THE BAWDIES
2025.07.18
勢喜遊 & Yohji Igarashi
Faulieu.
緑黄色社会
2025.07.19
Aimer
LiSA
2025.07.20
TOOBOE
2025.07.23
ナナヲアカリ
go!go!vanillas
トゲナシトゲアリ
クジラ夜の街
トゲナシトゲアリ
いきものがかり
あいみょん
RADWIMPS
東京スカパラダイスオーケストラ
DÉ DÉ MOUSE
リーガルリリー
Bubble Baby
Dios
w.o.d.
Redhair Rosy
cinema staff
milet
竹内アンナ
Aimer
LiSA
2025.07.25
otsumami feat.mikan
9mm Parabellum Bullet
Ayumu Imazu
2025.07.29
MAN WITH A MISSION
2025.07.30
the telephones
Hedigan's
THE PINK MINDS
KANA-BOON
ぼっちぼろまる
鈴木真海子
FAKE TYPE.
ExWHYZ
2025.07.31
TENBLANK
2025.08.01
ANIMAL COLLECTIVE
TENBLANK
Billie Eilish
Billie Eilish
cinema staff
2025.08.06
フィロソフィーのダンス
センチミリメンタル
Faulieu.
MyGO!!!!!
Re:name
阿部真央
阿部真央
スピラ・スピカ
Broken my toybox
おおくぼけいと建築
2025.08.08
MACHINE GUN KELLY
V.A.（POP DISASTER / Nikoん ほか）
2025.08.13
ゆべしス
TOOBOE
Newspeak
DYGL
Uru
2025.08.15
THE CRANBERRIES
MAROON 5
2025.08.20
V.A.（ASIAN KUNG-FU GENERATION / ストレイテナー ほか）
ナナヲアカリ
miwa
NANIMONO
East Of Eden
ASP
愛美
CENT
ART-SCHOOL
Show More
FREE MAGAZINE
Cover Artists
Organic Call
Skream! 2025年07月号
COLUMN
the paddles柄須賀皇司の“おかんの口から生まれました”
ネクライトーキーのぐだぐだ毎日
ビレッジマンズストア 水野ギイの“家、帰っていいですか？”
Laughing Hick ホリウチコウタの能ある君は僕を隠す
Lucky Kilimanjaro maotakiの"一食入魂"
Academic BANANA 齋藤知輝の"大切なことはすべてラブソングが教えてくれた。"
フィルフリーク 広瀬とうきの 『サウナフリーク』
月蝕會議エンドウ.の"月蝕會議室24時"
"SPARK!!SOUND!!SHOW!! チヨの部屋"
GANG PARADE ユメノユアの"ROCK ON！#YuaPlaying"
挫・人間 下川リヲの“モノホンプレーヤーになれねえ”
THE BACK HORN 松田晋二の"宇宙のへその緒"
cinema staff 「萌えもemo」
フクザワさんによるあの曲のイメージイラスト
LIVEHOLIC 7周年公演レポート第2弾
情報提供について
広告掲載について
配布先一覧
激ロック
トップページ
ニュース
更新情報
X
Facebook
Skream!
トップページ
ニュース
情報提供について
広告掲載について
配布先一覧
GEKIROCK CLOTHING
トップページ
ブランド一覧
アーティスト一覧
バンドTシャツ
X
Music Bar ROCKAHOLIC
トップページ
渋谷店
[地図]
下北沢店
[地図]
新宿店
[地図]
Tripadvisor（渋谷）
LIVEHOLIC
トップページ
ニュース
アクセス
X
Facebook
激ロックエンタテインメント株式会社
会社概要
採用情報
お問い合わせ
プライバシーポリシー
利用規約


https://ohtawara-miraijyuku.jp/kasuyateysushi-drummer/
粕谷哲司は高学歴のドラマー！経歴や趣味もすごかった
2023
6/25
話題
2023年6月25日
お笑いコンビ・スパイクの小川暖奈（おがわ はるな）さんと結婚したことを報告した粕谷哲司（かすや てつし）さん。
そんな粕谷さんはバンド活動をしているミュージシャンです。
今回の記事では
粕谷哲司は高学歴のドラマー
粕谷哲司の経歴
粕谷哲司の趣味
をまとめてみました。
目次
粕谷哲司は高学歴のドラマー
引用元：
WITH OUTDOOR
粕谷哲司さんは大卒で早稲田大学を卒業しています。
残念ながら、粕谷さんがどの学部を卒業されたのかまでは分かりませんでしたが、早稲田大学の偏差値は60〜70と難関大学！
現在Yogee New Waves（ヨギー・ニュー・ウェーブス）でドラムを担当しています。
そんな粕谷さんのプロフィールをまとめてみました。
プロフィール
粕谷哲司
（かすや てつし）
生年月日：1991年4月4日
（2023年6月現在32歳）
出身地：埼玉県
出身大学：早稲田大学
バンドでドラムを担当している粕谷さんですが、どんな経歴があるのかまとめてみました。
粕谷哲司の経歴
引用元：
音楽ナタリー
粕谷哲司さんは、早稲田大学を卒業後に就職し、働きながらYogee New Wavesのバンド活動をしていました。
その頃は音楽だけご飯を食べていけるとは思っていなかったので、仕事と音楽活動を両立させていたそうです。
しかしその後、会社に勤めながらのバンド活動が無理になっていき退職することにしました。
初めのうちはバンド活動だけでは生活ができなかったので、バーを経営している知り合いに相談し、バーでカウンターの仕事をさせてもらったようです。
バーのお客さんは常連さんが多く客層も幅が広かったので、お客さんとのコミュニケーションは自身の人生経験でも大きなものとなったようでした。
そんな粕谷さんですが、今月末でバンドから脱退するようです。
2023年6月30日でYogee New Wavesから脱退
そんな粕谷さんですが、2023年6月末の「A.Y.A TOUE 2023 SECOND」のライブが終わったらYogee New Wavesのバンドから脱退するようです。
この投稿をInstagramで見る
粕谷 哲司(@kas_fe4)がシェアした投稿
引用元：
と、これまでバンド活動に向き合って頑張ってきたことやファンや周りの人たちに感謝の気持ちを伝えていました。
そんな粕谷さんの趣味もまとめてみました。
粕谷哲司の趣味
そんな粕谷さんですが、カレーと釣りが趣味だそうです。
この投稿をInstagramで見る
粕谷 哲司(@kas_fe4)がシェアした投稿
過去のインスタグラムには「good luck curry」さんと共作したカレーの投稿をしていました。
他にも粕谷さんのカレー専門のインスタグラム「カスヤのカレー備忘録」には食べ歩きしたカレーの写真や自身で作ったカレーなども投稿していました。
カレーの次にハマったのが釣りのようです。
引用元：
WITH OUTDOOR
初めて釣りをしたのは小学生の頃で「グランダー武蔵」という漫画の影響でバス釣りを経験したことがあったようです。
しかし、その時は釣れませんでした。
そして大人になり、車を購入してから行動しやすくなったことで釣りを始めました。
車の購入の他にも、ライブで沖縄を訪れ、合間の休日に釣りをしたことがすごく楽しかったようです。
釣りを始めたことで気持ちを切り替えることがうまくなったと語っていました。
魚釣りの様子は粕谷さんのインスタグラム「粕谷の釣行記録」でも紹介されています。
粕谷さんは、バンドのグッズやフライヤーのデザインをしてくれたことのある小磯さんと切り絵にもハマったようです。
粕谷さんは、二人で色紙を切って貼りながら完成させていく切り絵について
ちょっとジャズのセッションに似ているというか、相手に合わせたり、あえてリズムを崩したりしながら自由に切り絵を貼り付けていくのが楽しくて仕方なくて。
引用元:
Qetic
といろんな楽しいことにチャレンジしているようです。
まとめ
今回の記事では粕谷哲司さんの学歴と経歴や趣味をまとめてみました。
粕谷さんは早稲田大学を卒業後に就職し、初めのうちは仕事をしながらバンドの活動をしていました。
カレーの食べ歩きの趣味の次には釣りにもハマっているようです。
体のバランスを考えてプールで泳いだりもしているようなので健康にも気を遣っているようですね。
話題
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
俳優・成河（ソンハ）が結婚したのはいつ？広末涼子と共演した作品は何？
伊藤沙莉が小顔になって痩せた理由！太ってた頃と今の激変ぶりがすごい！
関連記事
【画像】谷口雄也の結婚相手がかわいい！出会いや馴れ初めは共通の野球？
2023年7月8日
木原誠二は女癖が悪い？本妻と愛人の付き合いは同時進行だった？
2023年7月6日
【画像比較】木原誠二と山口達也が激似！若い頃はモテモテだった？
2023年7月5日
【動画】東京・港区新橋の雑居ビルで爆発！火事のバーの場所はどこ？
2023年7月4日
木村誠二が態度が悪いと言われる理由！ポケット・足組で偉そうなのはなぜ？
2023年7月3日
相川七瀬の息子・リオがドラムを始めたのはいつ？きっかけは父親の影響？
2023年6月30日
伊藤沙莉が小顔になって痩せた理由！太ってた頃と今の激変ぶりがすごい！
2023年6月29日
俳優・成河（ソンハ）が結婚したのはいつ？広末涼子と共演した作品は何？
2023年6月24日


https://pure-are.com/tetuji-kasuya/
【画像】粕谷哲司（かすやてつじ）の年齢はいくつ？結婚相手の情報もチェック！
2023
11/05
話題
2023/11/02（Thu）
2023/11/05（Sun）
4人組バンド「
Yogee New Waves
」のドラムを担当している、「
粕谷哲司（かすやてつじ）
」さん。
Yogee New Wavesはオシャレなサウンドで人気と注目がでているロックバンドです。
そんな粕谷さんは、2023年6月24日に人気お笑いコンビの一人と結婚を発表しました。
今回は、粕谷哲司さんのプロフィールや年齢、結婚相手の情報を詳しく調べました！
目次
粕谷哲司（かすやてつじ）の年齢はいくつ？
プロフィール
名前 粕谷哲司
生年月日 1991年4月4日
出身地 埼玉県
学歴 早稲田大学
趣味 釣り
好きな食べ物 カレー
所属バンド Yogee New Waves（ドラム）
年齢は？
粕谷さんの生まれは1991年4月4日ということで、
現在32歳
となります。
写真でみるともっと若く見えますね！
Yogee New Waves
粕谷さんがバンドを担当しているロックバンドのYogee New Wavesは、2013年に結成したバンドで近年では曲がＣＭやドラマの主題歌として起用されています。
また、「
FUJI ROCK FESTIVAL
」や「
Rookie A GOGO
」などの大型フェスなどにも参加しており、人気と実力を兼ね備えているバンドです。
結婚相手の情報もチェック！
粕谷哲司の気になる結婚相手は、なんとお笑いコンビ「スパイク」の
小川暖奈（おがわはるな）
さんです。
お笑いコンビのスパイクといえば、女芸人No.1決定選の「THE W」で決勝に2年連続2回の出場をしている実力派のお笑いコンビ。
小川暖奈さんのプロフィール
生年月日 1990年2月7日
身長 161.6cm
体重 49kg
出身地 愛知県名古屋市
趣味 音楽鑑賞／猫と戯れる
小川さんの趣味の音楽鑑賞ですが、結婚した粕谷哲司さんのバンド「Yogee New Waves」を以前から聞いていたのか気になりますね。
ちなみに小川さんは1990年2月7日生まれということで、粕谷さんの1歳年上になりますが、ほぼ同世代になりますね。
また、小川さんは吉本興業の吉本坂46のデビューシングルなどで、トレンディエンジェルの斎藤さんとともにWセンターを務めるほど歌も上手です！
昨年のM-1グランプリでは準々決勝進出をしており、今年、来年で人気爆発しそうなコンビの1組です。
まとめ
今回は粕谷哲司さんの年齢と結婚相手について調べました。
粕谷哲司が所属する「Yogee New Waves」は既に人気のあるバンドですが、粕谷さんの結婚を機により一層活躍されると思います。
今後の粕谷哲司さん、小川暖奈さんに注目していきたいです！
話題
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://natalie.mu/music/gallery/news/530174/media/92266#:~:text=%E7%B5%90%E5%A9%9A%E5%A0%B1%E5%91%8A%E5%85%A8%E6%96%87-,Yogee%20New%20Waves%E3%81%AE%E7%B2%95%E8%B0%B7%E5%93%B2%E5%8F%B8%E3%81%8C%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%80%81%E7%9B%B8%E6%89%8B%E3%81%AF,%E3%83%BBSNS%E6%8A%95%E7%A8%BF%203%2F3%EF%BC%89
Yogee New Wavesの粕谷哲司が結婚、相手はお笑いコンビ・スパイクの小川暖奈
（画像・SNS投稿ギャラリー 3/3）
この投稿をInstagramで見る
スパイク 小川暖奈(@ogawah)がシェアした投稿
スパイク小川暖奈の結婚報告全文
［記事に戻る］
この記事の画像・SNS投稿（全3件）
×
1058
この記事に関するナタリー公式アカウントの投稿が、SNS上でシェア / いいねされた数の合計です。
267
764
27 シェア
記事へのコメント
（48件）
読者の反応
1058
48
南波志帆
@nanba44
心底おめでとう〜☺️🌸🌸🌸 
コメントを読む
（48件）
画像アクセスランキング
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
もっと見る
話題の動画
【正気なんか、失え。】USJハロウィーン TV CM
HANA「Blue Jeans」teaser
a-nation 2024 Official Aftermovie
映画「ブラック・ショーマン」本予告映像
映画「ベートーヴェン捏造」特別映像（ベートーヴェンの名曲紹介）
最新の音楽ニュース
配信ライブ
/
フジロック
「フジロック」の模様をPrime VideoとTwitchで無料生配信
1
12:00
TV・ラジオ出演
Suchmosの密着特番をスペシャ独占放送、復活ライブ「The Blow Your Mind」の裏側迫る
13
12:00
ライブ・ツアー情報
「山人音楽祭」に高木ブー、NakamuraEmi、フォーリミ、FOMARE、SKA FREAKS追加
1
12:00
リリース
18歳のラッパーPAX0が「ラップスタア」周辺のシーンに物申す、新作「老害禁止令」配信
3
12:00
動画あり
/
K-POP
制服姿のxikers、代わる代わるカメラに映る
35
11:18
リリース
/
ライブ・ツアー情報
IKE、同道公祐、伊藤祥平が新バンドTOOKAMI結成さっそく初シングル＆路上ライブ決定
22
10:47
リリース
/
コメントあり
/
ライブ・ツアー情報
オルタナティブロックバンド・國が1stアルバム「Kids Return」発表
18
10:29
声優・役者仕事
/
コメントあり
/
動画あり
Mrs. GREEN APPLE藤澤涼架が映画初出演！バカリズム脚本「ベートーヴェン捏造」でショパン役
779
7:00
映画化
/
動画あり
/
コメントあり
純烈のドキュメンタリー映画公開決定、初武道館ワンマンの舞台裏とファンの実態にカメラが迫る
206
6:00
TV・ラジオ出演
timelesz佐藤勝利の持ち込み料理企画第2弾は「ギョーザ」原＆猪俣の新たな作戦とは
835
5:30
もっと見る
コラム
再生数急上昇ソング定点観測 （2025年7月2週目）
致死量の平成を浴びる「イケナイ太陽」令和版 / 「T氏の話を信じるな」のT氏って誰？ / ROF-MAOは「アガれ」ではなく「AGATTA」
9
7月11日
排外主義や差別に音楽でどう抗うか？ Worldwide Skippaが目指すのはクラブで流れる“サブリミナルポリティカル”
2024
7月11日
ありぼぼの音楽おしごと探検隊 Vol.2
関和亮さんのMV制作の極意
454
7月9日
K-POP、最近どう？ 22本目
BTS全員除隊、完全体へ──男女混合ALLDAY PROJECTはデビュー早々絶好調「6月のK-POP」
42
7月7日
再生数急上昇ソング定点観測 （2025年7月1週目）
超とき宣「超最強」の天井知らずな自己肯定感 / ニセ明デビュー曲が頭に入らない（いい意味で） / 櫻坂46「港区パセリ」ってどんな食材のこと？
585
7月4日
J-POPに広がるWeverseの波──香取慎吾やミセスも参加、韓国発プラットフォームの現在地
629
7月2日
さらに過去の記事
連載の一覧はこちら


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%AF_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84)
「
小川暖奈
」はこの項目へ
転送
されています。「
小川春菜
」とは別人です。
この記事は
検証可能
な
参考文献や出典
が全く示されていないか、不十分です。
出典を追加
して記事の信頼性向上にご協力ください。
（
このテンプレートの使い方
）
出典検索
?
:
"スパイク"お笑い
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2024年9月
)
スパイク
メンバー
小川暖奈
松浦志穂
結成年
2008年
事務所
吉本興業
活動時期
2009年 -
出身
NSC
東京校14期
出会い
吉本総合芸能学院
現在の活動状況
ライブ・テレビなど
ネタ作成者
両者
現在の代表番組
Y-Tube大賞
過去の代表番組
パワー☆プリン
ナオミクローゼット
しか〜も!!
オトメン（乙男）
など
同期
ダイタク
ネルソンズ
りんたろー。
（
EXIT
）など
公式サイト
公式プロフィール
受賞歴
2014年、2015年
よしもとべっぴんランキング
1位（小川暖奈）
テンプレートを表示
スパイク
YouTube
チャンネル
スパイクチャンネル
活動期間
2019年 -
登録者数
1.8万人
総再生回数
262万回
チャンネル登録者数・総再生回数は
000000002025-02-26-0000
2025年2月26日
時点。
テンプレートを表示
スパイク
は、
吉本興業（東京本社）
所属のお笑いコンビ。2008年結成。NSC東京校14期生。
メンバー
[
編集
]
小川 暖奈
（おがわ はるな、
(
1990-02-07
)
1990年
2月7日
（35歳） - ）
ボケ
担当
愛知県
名古屋市
出身。
身長161.6
cm
、体重49
kg
。
高校生のときに、同い年の女性と組んだ
[
1
]
「ツートーン
[
2
]
」というコンビで
M-1甲子園
に出場している。
2014年、2015年の
よしもとべっぴんランキング
で1位を獲得。
「
ロバート
・
山本博
をメロメロにした女芸人」という動画で、
Yahoo! JAPAN
検索ランキングで2位にランクインされたことがあった
[
3
]
。
小川の父親と元
プロレスラー
松永光弘
は高校時代の同級生で、小川本人も松永の経営するステーキ店で
アルバイト
をしていたことがある
[
4
]
。
吉本坂46
のデビューシングル「
泣かせてくれよ
」および2ndシングル「
今夜はええやん
」では、
斎藤司
（
トレンディエンジェル
）と共に表題曲のWセンターを務める
[
5
]
[
6
]
。
虫
など生き物が好き。
蝉
を1日で113匹捕まえたことがある。
小学校
では
合唱
部、
中学校
では
リコーダー
部、高校では
軽音楽
部（
ベース
担当）に所属していた。軽音楽部での
バンド
名は「GAMBA☆RUMBA」。軽音楽部時代は『クローバーちゃん』という名前で活動していたという。
2023年6月24日、ロックバンド、
Yogee New Waves
の
ドラマー
・粕谷哲司と結婚したことを報告した
[
7
]
。
松浦 志穂
（まつうら しほ、
(
1984-06-13
)
1984年
6月13日
（41歳） - ）
ツッコミ
担当
山形県
鶴岡市
出身。
身長162cm、体重48kg、
血液型
O型。
ニックネーム
はまっつん、「まつり」（吉本坂46内のみ）。
両親ともに元
国家公務員
[
1
]
。
山形県立鶴岡北高等学校
、いわき明星大学（現：
医療創生大学
）卒業。
料理研究家で元お笑い芸人の
三浦唯歌
は高校の2年先輩にあたる
[
8
]
。
高校では
生徒会長
をしていた。
小学校3年生から高校3年生まで、
剣道
をしていた
[
9
]
。
教員免許
を持っている
[
1
]
。
NSCで歌組を卒業した翌年、お笑いコースを受講している。
前髪を
黄色
、
赤色
などに染めているのが特徴。2024年現在では黒髪にしている。
吉本坂46のデビューシングルではユニット「
POP MONSTER
」として、2ndシングルではユニット「
スイートMONSTER
」として
カップリング曲
を歌唱
[
10
]
[
6
]
。
かつて青山フォール勝ち（
ネルソンズ
）に好意をもっており、ワダヤマブルーを解散して青山と和田が不仲になった時も大勢での飲み会で酔っ払った感じで「お前らもう組めや」と和田と青山の壁を壊した（
ニューヨーク
の『
ニューラジオ
』特別編#15 より）。しかし、太田博久（
ジャングルポケット
）との飲み会で青山が遅れて来て早々「
とんねるず
さんにハマるの難しい」など松浦にとってマウントと感じる発言をした事で憎しみに変わった
[
11
]
。青山に対しては大嫌いでも大好きでもあり、1番近くで観察していたい
[
12
]
が、青山からは怖がられており気づけば避けられている
[
13
]
。また、青山だけに限らず他の人に対しても松浦の憎しみのメモは非常に細かく書かれている。
概要
[
編集
]
主に
漫才
（ネタの中には「舞妓漫才」「宝塚漫才」といったキャラクターものもある）であったが、
コント
のみのライブも行なっている。2022年からはコントも漫才もどちらも行っている。『
あらびき団
』（
TBSテレビ
）では
宝塚歌劇
風のコントを披露しており
[
14
]
、『
パワー☆プリン
』（TBSテレビ）のコントキャラクターにも使われている。
『
オンバト+
』（
NHK総合
）では女性コンビとして初めてオンエアを勝ち取った。さらにその日最高の485KBを獲得しトップオンエアであった（
アルコ&ピース
と同点1位）
[
15
]
。
小川は男女コンビ志望だったが、
NSC
の2回目の授業で松浦と意気投合し、出会って1週間でコンビを結成
[
1
]
。
コンビ名の由来は、舞台見学の合間に
サッカー
用品店で
スパイク
を見ながら時間を潰していたため
[
16
]
。松浦が当初考えていたコンビ名は「ウェディングパンジー」
[
17
]
。
『パワー☆プリン』（TBSテレビ）で共演した
横澤夏子
や長田庄平（
チョコレートプラネット
）、
向井慧
や
菅良太郎
（共に
パンサー
）とはプライベートでも交流がある他、
渡辺直美
に可愛がられている。また、小川は高校時代のコンビ「ツートーン」の頃から一緒に舞台に立っていた
ピン芸人
の
ひろたあきら
とも仲が良い。
小川、松浦ともに
アイドル
グループ
吉本坂46
のメンバーである。
『
ブロードキャスト!!
』の主催する「ブロッキンジャパン」ではバンド演奏をしたこともある（松浦がボーカル、小川がドラムとして）。
2020年12月4日、
新型コロナウイルス
への感染が公表される
[
18
]
。12月14日開催の『
女芸人No.1決定戦 THE W
2020』決勝への出場を辞退した
[
19
]
。
2021年12月13日、「女芸人No.1決定戦 THE W 2021」決勝に出場。
2022年12月10日、「女芸人No.1決定戦 THE W 2022」決勝に2年連続2回目の出場。グループB第2試合で
天才ピアニスト
に満票で敗退した。天才ピアニストはファイナルステージで
紅しょうが
、
ヨネダ2000
を破り、6代目女王となった。
2023年12月9日、「女芸人No.1決定戦 THE W 2023」決勝に3年連続3回目の出場。グループAでは3番手でネタを披露。2番手の
はるかぜに告ぐ
と4番手の
やす子
を満票で下し、最終決戦に進出。最終決戦では1票も獲得することができず、3位に終わった（この最終決戦のスパイクのネタ中に音声トラブルが発生し、「国民投票」が中止になるトラブルが発生した
[
20
]
[
21
]
[
22
]
）。
賞レースでの戦績
[
編集
]
M-1グランプリ
[
編集
]
年度
結果
エントリー
No.
会場
日程
備考
2015年
（
第11回
）
2回戦進出
1050
[東京] 雷5656会館ときわホール
10月14日（水）
2016年
（
第12回
）
2回戦進出
880
[東京] 雷5656会館ときわホール
10月10日（月）
2017年
（
第13回
）
2回戦進出
808
[東京] 雷5656会館ときわホール
10月4日（水）
2018年
（
第14回
）
2回戦進出
759
[東京] 雷5656会館ときわホール
10月5日（金）
2019年
（
第15回
）
2回戦進出
1373
[東京] 雷5656会館ときわホール
10月23日（水）
2022年
（
第18回
）
準々決勝進出
5592
[東京] ルミネtheよしもと
11月16日（水）
2020,2021大会は参加していない
2023年
（
第19回
）
3回戦進出
5580
[東京] KANDA SQUARE HALL
11月8日(水)
キングオブコント
[
編集
]
年度
結果
備考
2013年
準決勝進出
2014年
準決勝進出
2016年
2回戦進出
1回戦再エントリーで通過
2017年
2回戦進出
2018年
2回戦進出
1回戦シードで通過
2019年
2回戦進出
2020年
準々決勝進出
1回戦シードで通過
2021年
2回戦進出
2022年
準々決勝進出
2023年
女芸人No.1決定戦 THE W
[
編集
]
年度
結果
順位
備考
2018年
準決勝進出
2019年
2020年
決勝戦に進出するも
新型コロナウイルス
に感染し辞退。
2021年
決勝進出
Bブロック3位
2022年
Bブロック2位
2023年
決勝3位
Aブロック1位
出演
[
編集
]
→吉本坂46としての出演については「
吉本坂46 §出演
」を参照
テレビバラエティ
[
編集
]
レギュラー番組
[
編集
]
現在
いろはに千鳥
（2014年11月4日 - 、
テレビ埼玉
）- ナレーション：小川のみ
Y-Tube大賞
（2022年10月 - 、
BSよしもと
）- 第2.4水曜MC
[
23
]
過去
パワー☆プリン（2011年10月12日 - 2013年8月30日、TBSテレビ） - レギュラー
バカソウル
（2012年7月 - 2013年9月、
テレビ東京
）- 準レギュラー
ナオミクローゼット
（2013年4月 - 2015年9月、
BS日テレ
） - 準レギュラー
のりスタ E‐ネ!
（2014年10月29日 - 2015年3月18日、テレビ東京）- レギュラー：松浦のみ
MBの俺のドラ1（2020年4月22日 - 2022年12月、
BS12 トゥエルビ
）- アシスタントMC：小川のみ
Cheeky's Cast 2
（2022年3月23日 - 9月28日、BSよしもと）- 水曜MC
ドラマ
[
編集
]
オトメン（乙男）
〜夏〜（2009年8月1日 - 9月26日、
フジテレビ
）- 2年A組の生徒 役
オトメン（乙男）〜秋〜（2009年10月13日 - 11月3日、フジテレビ）- 2年A組の生徒 役
水戸黄門
第37部 第20話「男意気地の悪退治-松島-」（2012年6月26日、TBSテレビ）
ラジオ
[
編集
]
シン・ラジオ-ヒューマニスタは、かく語りき-
（2022年4月4日 - 、
ベイエフエム
）-月曜ヒューマニスタ∶松浦のみ
ネット配信
[
編集
]
火花
第8話（2016年6月3日、
Netflix
）
渡辺直美のYabamiRADIO!（2018年4月7日 - 9月29日、
AbemaTV
AbemaRADIOチャンネル） - アシスタント
[
24
]
矢口真里の火曜The NIGHT
（2020年12月2日
[
25
]
、ABEMA）松浦のみ
笑ラウドネスGP（2021年7月18日、ABEMA）
[
26
]
単独ライブ
[
編集
]
『つるのひとこえ』（2011年3月6日、THEATER BRATS）
『マニキュアねこちゃん』（2012年2月3日、THEATER BRATS）
『貝がらココナッツ』（2012年9月8日、THEATER BRATS）
『みつばちビキニ』（2014年5月25日、
新宿シアターモリエール
）
『あおぞらシロップ』（2014年8月10日、
ヨシモト∞ホール
）
『ch: mellow shower（メロウシャワー）』（2017年3月30日、表参道GROUND）
『スパイクのキュン！とするライブ』（不定期）
『ch：Vivid of TEN』（2018年5月6日、
神保町花月
）
『スパイクの “嫁ぐまでにしたい100のこと”』（2019年1月23日、ヨシモト∞ドーム）
『ch：Spring of ELEVEN』（2019年6月22日、
ザムザ阿佐谷
）
『ヨシモト∞ホールからの卒業』（2024年4月11日、ヨシモト∞ホール）
[
27
]
声優
[
編集
]
テレビアニメ
[
編集
]
まえせつ!
（
TOKYO MX
ほか、2020年10月 - 12月、コンビで本人役）
作品
[
編集
]
シングル
[
編集
]
吉本坂46
泣かせてくれよ
（2018年12月26日、SRCL-11013） -
EAN
4547366384529
（「選抜」名義） ※小川のみ
やっとここまで（2018年12月26日、SRCL-11042） -
EAN
4547366384819
（「POP MONSTER」名義） ※松浦のみ
今夜はええやん
（2019年5月8日、SRCL-11148/9） -
EAN
4547366399615
（「選抜」名義）※小川のみ
現在地（2019年5月8日、SRCL-11152） -
EAN
4547366399622
（「スイートMONSTER」名義） ※松浦のみ
脚注
[
編集
]
^
a
b
c
d
FLASH
（
光文社
）2018年12月18日号「2018-2019 笑いの神が降臨した『女コンビ芸人』」（p.58）
^
ツートーン
^
『
マンスリーよしもとPLUS
』2011年5月号（ヨシモトブックス・
ワニブックス
）でのスパイクの記事より。
^
松永光弘公式ブログ「またくるゆるさん」大物が来店
^
“
吉本坂46、デビュー曲センターは？選抜メンバー発表
”.   モデルプレス (2018年10月9日). 2018年10月9日閲覧。
アーカイブ
2018年10月11日 -
ウェイバックマシン
^
a
b
“吉本坂46、2ndシングル「今夜はええやん」収録曲決定！イケメンユニット“CC5”の楽曲も”
.
M-ON!MUSIC
(エムオン・エンタテインメント). (2019年4月3日).
オリジナル
の2019年4月4日時点におけるアーカイブ。
.

2019年4月4日閲覧。
^
“
スパイク小川暖奈、ドラマー・粕谷哲司との結婚を発表「さらに楽しい人生になりそう」
”.   ENCOUNT (2023年6月24日). 2023年6月24日閲覧。
アーカイブ
2023年6月24日 -
ウェイバックマシン
^
“
鶴岡北高校芸人
”.
山形住みます芸人三浦友加の「へずげだものす～ろば～や」
(2009年9月28日). 2012年2月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年6月25日閲覧。
アーカイブ
2012年2月13日 -
ウェイバックマシン
^
“
スパイクさんインタビュー
”.
オトメン（乙男）
.   フジテレビ. 2023年6月25日閲覧。
アーカイブ
2021年9月21日 -
ウェイバックマシン
^
『
全編iPhoneで撮影!吉本坂46「やっとここまで」Music Video公開!!
』（プレスリリース）株式会社ソニー・ミュージックレーベルズ、2018年12月29日。
オリジナル
の2019年1月6日時点におけるアーカイブ
。

。
2023年6月25日閲覧
。
^
2021年12月29日の「年末恒例！同期ライブ〜14期編〜」より。
^
2022年8月4日に公開された「ヨシモト∞ホールから重大発表！！」より。
^
2022年7月2日のワラムゲ！SP後のインスタライブより。
^
“
「スパイク」 に関するテレビ情報
”.
TVでた蔵
.
ワイヤーアクション
(2011年5月10日). 2018年12月5日閲覧。
アーカイブ
2018年12月5日 -
ウェイバックマシン
^
オンバト芸人成績・スパイク
アーカイブ
2016年7月29日 -
ウェイバックマシン
^
“
サッカーに関係ある言葉がコンビ名につく６組のお笑いユニット
”.   livedoorNEWS (2015年11月30日). 2016年12月8日閲覧。
アーカイブ
2019年4月25日 -
ウェイバックマシン
^
“
女子コレクティブ2Vol.3 ~ 朝日奈央初登場 ~ 番組レポート
”.   ソーシャルTV局「2.5D」 (2015年2月17日). 2016年12月8日閲覧。
アーカイブ
2016年8月9日 -
ウェイバックマシン
^
“吉本坂46、定期公演でクラスター発生出演者12人らがコロナ感染”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年12月4日).
オリジナル
の2020年12月4日時点におけるアーカイブ。
.

2020年12月7日閲覧。
^
“新型コロナ感染スパイク、「ＴＨＥＷ」の決勝を辞退”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2020年12月7日).
オリジナル
の2022年4月22日時点におけるアーカイブ。
.

2020年12月7日閲覧。
^
“
【ＴＨＥＷ】最終決戦で音声トラブル水卜麻美アナが謝罪「国民投票は中止とさせていただきます」
”.
スポーツ報知
(2023年12月9日). 2023年12月9日閲覧。
^
“
THEW最終決戦で音声トラブル「国民投票」が中止水卜麻美アナ「大変申し訳ありません」謝罪
”.
スポニチ
(2023年12月9日). 2023年12月9日閲覧。
^
“
【THE W】最終決戦でハプニング スパイクのネタ中の音声トラブルで国民投票中止に
”.
ORICON NEWS
(2023年12月9日). 2023年12月9日閲覧。
^
“
Y-Tube大賞
”.
BSよしもと
(2022年10月). 2022年11月8日閲覧。
アーカイブ
2022年11月2日 -
ウェイバックマシン
^
“渡辺直美の『Yabami RADIO』がAbemaTVで放送決定！ラジオならではの過激トークで「妄想女子」を語る”
(日本語).
AbemaTIMES
.
オリジナル
の2021年10月31日時点におけるアーカイブ。
.

2018年5月25日閲覧。
^
“
吉本坂46に恵比寿マスカッツも登場!矢口真里の火曜The NIGHT#218
”.   ABEMA (2020年12月2日). 2020年12月2日閲覧。
アーカイブ
2020年12月1日 -
ウェイバックマシン
^
“
総勢821組から"笑いの量"だけで最も面白い芸人を決める！『笑ラウドネスGP』ABEMAで放送決定 【ABEMA TIMES】
”.
ABEMA TIMES
(2021年7月6日). 2021年7月24日閲覧。
アーカイブ
2021年10月3日 -
ウェイバックマシン
^
“
スパイクが“ムゲンダイレギュラー卒業”スパイク卒業公演「ヨシモト∞ホールからの卒業」開催決定！
”.
プレスリリース・ニュースリリース配信シェアNo.1｜PR TIMES
(2024年2月25日). 2024年5月1日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
公式プロフィール
-
吉本興業
スパイクチャンネル
-
YouTube
チャンネル
小川
スパイク 小川暖奈
(@ogawah) -
Instagram
吉本坂46 公式プロフィール（小川暖奈）
- 吉本坂46公式サイト
松浦
スパイク松浦
(@spike_matsuura) -
X（旧Twitter）
スパイク松浦
(@matushiho) -
Instagram
吉本坂46 公式プロフィール（松浦志穂）
- 吉本坂46公式サイト
表
話
編
歴
ヨシモト∞ホール
所属芸人
ムゲンダイレギュラー
アイロンヘッド
いぬ
蛙亭
カーネーション
カゲヤマ
かたつむり
カラタチ
キンボシ
くらげ
ケビンス
kento fukaya
コットン
さや香
サンシャイン
シカゴ実業
シシガシラ
シモリュウ
スクールゾーン
セッツァー
そいつどいつ
大自然
ダイタク
ダイヤモンド
滝音
田津原理音
ダンビラムーチョ
デニス
ニッポンの社長
ネルソンズ
紅しょうが
マユリカ
マルセイユ
やさしいズ
ゆにばーす
レインボー
ムゲンダイユース
イチキップリン
今井らいぱち
入間国際宣言
ウォンバット
大谷健太
おしみんまる
官兵衛
きっと君はくるさ
クロフネ
小森園ひろし
さんさんず
シマッシュレコード
スカイサーキット
スカチャン
スクラップス
鈴木ララバイ
スロッピ
たつろう
ツーナッカン
ドッチモドッチ
トニーフランク
とらふぐ
西村ヒロチョ
パピヨン
光永
歩子
マチルダ
まんじろう
ランパンプス
ワラバランス
出典：
所属芸人一覧
（2024年5月現在）
表
話
編
歴
吉本坂46
休止時点メンバー
A-NON
池田直人（
レインボー
）
岩橋良昌（
プラス・マイナス
）
鰻和弘（
銀シャリ
）
エハラマサヒロ
遠藤章造
（
ココリコ
）
旺季志ずか
大迫マミ
大地洋輔（
ダイノジ
）
尾形貴弘
（
パンサー
）
小川暖奈（
スパイク
）
おたけ（
ジャングルポケット
）
おばたのお兄さん
おばらよしお（
エグスプロージョン
）
梶原颯
樺澤まどか
金田哲
（
はんにゃ
）
川島ofレジェンド
（
はんにゃ
）
菊地浩輔
（
チーモンチョーチュウ
）
木原実優
きょん
（
コットン
）
ケン
（
水玉れっぷう隊
）
恋さん（
シャンプーハット
）
河本準一
（
次長課長
）
キャプテン
小寺真理
（
新喜劇
）
斎藤司
（
トレンディエンジェル
）
榊原徹士
坂本純一（
GAG
）
佐竹正史（
ビスケッティ
）
ソウタヤマモト（五臓六腑）
♥さゆり（
かつみ♥さゆり
）
島田珠代
（
新喜劇
）
SHUHO
しゅんしゅんクリニックP
たかし（
トレンディエンジェル
）
多田智佑（
トット
）
タナカシングル（
8.6秒バズーカー
）
てつじ（
シャンプーハット
）
ときヲ（ときヲりぴーと）
渡口和志
なだぎ武
西村真二
（
コットン
）
原浩大
比嘉琉々香
HIDEBOH
光永
藤井菜央
藤森蓮華
マサルコ
まちゃあき（
エグスプロージョン
）
松浦景子
（
新喜劇
）
松浦志穂（
スパイク
）
まひる（
ガンバレルーヤ
）
まるいるい（
たまゆら学園
）
箕迫かな
村上ショージ
八木真澄
（
サバンナ
）
山本圭壱
（
極楽とんぼ
）
ゆりやんレトリィバァ
よしこ（
ガンバレルーヤ
）
りぴーと（ときヲりぴーと）
ロッシー
（
野性爆弾
）
元メンバー
野沢直子
三秋里歩
TAK
岡畑雛生
高野祐衣
作品
シングル
1.
泣かせてくれよ
2.
今夜はええやん
3.
不能ではいられない
アルバム
That's Life〜それも人生じゃん〜
出演
テレビ番組
吉本坂46が売れるまでの全記録
関連人物
秋元康
東野幸治
今田耕司
タカアンドトシ
タカ
トシ
関連項目
吉本興業
Sony Music Records
ソニーミュージック
坂道シリーズ
乃木坂46
櫻坂46
日向坂46
カテゴリ
女芸人No.1決定戦 THE W
ファイナリスト(3回)
表
話
編
歴
THE W
2021 ファイナリスト
優勝
オダウエダ
決勝進出
2位
Aマッソ
2位
天才ピアニスト
ファーストステージ
Aブロック
ヨネダ2000
紅しょうが
茶々
TEAM BANANA
Bブロック
女ガールズ
ヒコロヒー
スパイク
表
話
編
歴
THE W
2022 ファイナリスト
優勝
天才ピアニスト
決勝進出
2位
ヨネダ2000
3位
紅しょうが
ファーストステージ
Aブロック
TEAM BANANA
さとなかほがらか
Aマッソ
Bブロック
爛々
スパイク
フタリシズカかりこる
Cブロック
河邑ミク
エルフ
にぼしいわし
表
話
編
歴
THE W
2023 ファイナリスト
優勝
紅しょうが
決勝進出
2位
エルフ
3位
スパイク
ファーストステージ
Aブロック
まいあんつ
はるかぜに告ぐ
やす子
Bブロック
ハイツ友の会
変ホ長調
梵天
Cブロック
ゆりやんレトリィバァ
あぁ〜しらき
ぼる塾
この項目は、
お笑いタレント
・
コメディアン
（これらの関連記事を含む）に関連した
書きかけの項目
です。
この項目を加筆・訂正
などしてくださる
協力者を求めています
（
P:お笑い
/
PJ:お笑い
）。
表示
編集
小川暖奈
に関する
カテゴリ
:
お笑い芸人
吉本坂46の所属者
名古屋市出身の人物
1990年生
存命人物
松浦志穂
に関する
カテゴリ
:
お笑い芸人
吉本坂46の所属者
山形県出身の人物
1984年生
存命人物
「

」から取得





yahoo=========================================================

https://www.instagram.com/kas_fe4/?hl=ja
https://www.columbiasports.co.jp/shop/withoutdoor/yogee-new-waves-kasuya-fishing/?srsltid=AfmBOor9AzV_CzGvxIMQAPHfpsN6a-BKlI-LR83FJptQPkDqcfR0ZABt
https://ja.wikipedia.org/wiki/Yogee_New_Waves
https://kansai.pia.co.jp/interview/music/2025-02/brkfstblend.html
https://www.instagram.com/p/Ct3qxjzJSBf/?hl=ja
https://yogeenewwaves.tokyo/information/2360
https://qetic.jp/interview/salasa-yogeenewwaves-kasuya-220422/429562/attachment/interview220421_salasa-yogeenewwaves-kasuya-01/
https://natalie.mu/music/news/530174
https://encount.press/archives/tag/%E7%B2%95%E8%B0%B7%E5%93%B2%E5%8F%B8/
https://philocoffea.com/?srsltid=AfmBOoo1eGBV_-g2nnCp7bJjouA_8dLl2lWB9E3eUhzwegHj0c7Da5Dn
https://x.com/tetsu_kasuya
https://philocoffea.com/?mode=f3&srsltid=AfmBOooeoKfdBcWyEuEuwem1w9-clxSr3PDigHBEeebH1cmoTBReqawH
https://www.oricon.co.jp/news/2284374/full/
https://www.columbiasports.co.jp/shop/withoutdoor/yogee-new-waves-kasuya-fishing/?srsltid=AfmBOoquwmEjW8L0fipW006UlcMmKWZW1ApYW4TAgMysqReajb9J-_8F




https://www.instagram.com/kas_fe4/?hl=ja
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://www.columbiasports.co.jp/shop/withoutdoor/yogee-new-waves-kasuya-fishing/?srsltid=AfmBOor9AzV_CzGvxIMQAPHfpsN6a-BKlI-LR83FJptQPkDqcfR0ZABt
Yogee New Waves・粕谷哲司の音楽と釣りを愛するライフスタイル
音楽と釣り（とカレー）を愛するYogee New Waves（ヨギー・ニュー・ウェーブス）のドラマー・粕谷哲司（かすやてつし）さんがコロンビアのウェアを身に付け、お気に入りの東京湾奥のポイントでシーバス狙いの早朝フィッシング！ 釣りとの出会い、現在のライフスタイル、フジロックへの想いについてインタビュー。
アウトドアを愛する人たちにお気に入りのスポットや愛用ギアを聞きながら、アウトドアを“日常の延長線上”に感じるライフスタイルを紹介する本企画。今回は、『FUJI ROCK FESTIVAL '21』（以下、フジロック）に出演するYogee New Waves（ヨギー・ニュー・ウェーブス）のドラマー・粕谷哲司（かすやてつし）さんが登場！ Instagramで釣り専用アカウントを開設している粕谷さんが、コロンビアのフィッシングウェアを身に付けて、ホームである東京湾奥の釣り場へ。インタビューでは釣りとの出会いや自身のフィッシング・ライフ、8月に控えるフジロックへの意気込みなどについて語ってもらいました。
原体験は幼少期の漫画。大人になって再び釣りの世界へ
「いやぁ……1本惜しいのはあったんですけど、当たっただけで食わず。それ以降はチャンスなしって感じで、一瞬のタイミングを逃しました……」



そう悔しさをにじませながら今日の釣果を教えてくれたのは、新世代シティポップバンド・Yogee New Wavesのドラマー・粕谷哲司さんです。フジロックをはじめとする国内フェスの常連で、アジア各国でのツアーも成功させる同バンドをドラムで支える粕谷さんですが、実は大の釣り好き。2019年の夏からは、Instagramで「粕谷の釣行記録（
@kas_fishing
）」をスタートさせました（ちなみに同じく趣味のカレーをテーマにした「カスヤのカレー備忘録（
@kas_curry
）」がスタートしたのは2017年）。
今回は、粕谷さんの釣りとの出会いや感じている魅力、そして釣りが身近にある今のライフスタイルを探るべく、粕谷さんがよく通っている東京湾奥のポイントで、シーバス狙いの早朝フィッシングに同行しました。



「基本は夜中からやって朝までとか。日中はあまりやらないですね。始めた頃と今でそれほど変わってなくて、大体は週1、本当に釣れてない時は週3とかの時期もありました」
そもそもの粕谷さんと釣りとの出会いは、小学生の時まで遡ります。



「小学生の時に、コロコロコミックで“グランダー武蔵”っていう漫画があって。その時にバス釣りをやってみたいと思って、友達のおじいちゃんに連れて行ってもらいました。ルアーとかも買ってもらいましたが、1匹も釣れることなく終わりまして。それからずっとやってなかったけど、4年前にクルマを買ってからは海や川といった釣りのポイントに行きやすくなったので、そのタイミングでまた釣りを始めました」



クルマを手に入れたこと以外にも、Yogee New Wavesとしてライブで沖縄に訪れた際の体験も、釣りを始めるきっかけのひとつになったそうです。



「僕らは東京公演のあと最後に沖縄へ行くんですが、沖縄のライブ後に3日間ぐらいお休みをもらって、自由な時間があるんです。そこで暇だったので釣りをやってみようと思って、沖縄で竿を借りてえさ釣りをやってみたらめちゃくちゃ面白くて。沖縄は魚種が豊富だし、そもそも魚影が濃くて。何より一日中釣りをしていても飽きなかった。それもあって、さらに東京でも釣りをやろうと思いましたね」
最初は何もわからず、 道具もまったく持っていなかった粕谷さん。実際、始めてから2ヵ月ぐらいはまったく釣れなかったそうです。ただし、YouTubeの釣り動画などを見て勉強しながら通い続け、次第に釣れるように。 



「そのタイミングで、インスタグラムで釣りアカウントを作って釣果を上げていきました。今は東京湾奥がメインですが、コロナ禍に入る前は小田原とか静岡に行って、それこそ“サーフ”（海岸線・砂浜での釣り）と呼ばれるポイントにも。最初の頃は道具に関して全然わからなかったので、初心者向けの8,000円程度のロッドと1万円ぐらいのリールで何とかやっていた感じです。 ウェアは釣りを始めてレインウェアが好きになりました。最近のものは動きやすいし、急な雨にも動じずに釣りを続けられるのがいいなあと思って。防水のものを買ってフェスとかでも着ていますね」
粕谷さんがこの日の釣りの際に着ていたのは、冷却効果を発揮する“
オムニフリーズゼロアイス
”を搭載したコロンビアのフィッシングTシャツ。紫外線の98％をカットするサンプロテクション機能や、“
オムニウィック
”の優れた吸水速乾機能も備えているため、炎天下の釣りでも快適さをキープしてくれるアイテムです。



「今日はけっこう日差しが強かったですが、暑いと感じることもなく、肌触りもサラサラしているので気持ち良かったです。あと釣りは長時間になりがちで、夏場は日焼けや虫刺されも防ぎたいので、袖口で手をカバーできるのがいいですね。焼ける部分が少なくなるし、虫刺されも防げるので、釣りをするときにうれしいポイントでした」
▲粕谷さんが着用しているのは、炎天下の釣りでも快適さが続く『PFGゼロルールズアイスロングスリーブシャツ』6,160円（税込）※販売終了 、サンプロテクション機能によって紫外線を98％ブロックしてくれる『ワイルドフィーダブルビルPFGキャップ』5,390円（税込）※販売終了
▲履いていたシューズは、通気性・速乾性が高く、水辺などでも活躍する『
サマータイド
』11,000円（税込）
また、粕谷さんは「性格的にギアはこだわるタイプ」とのことで、釣りで特に愛用しているのは、プロアングラー・泉裕文（いずみ ひろふみ）さんが立ち上げた釣具メーカー・COREMAN（コアマン）の『VJ（バイブレーションジグヘッド）』。



「“VJ”がもう圧倒的な釣果を出していて、もし“シーバスをやるのであればそれ！”っておすすめできるルアーです。それ以外にもルアーは今日持ってきたものだけで50個はあって、さらに家にも30個ぐらいはある。どんな動きをするのか試したくなっちゃうんですよね」
音楽と釣りはまったくの別物。お互いにもたらす相乗効果
釣りを始めた時のバンドメンバーたちの反応は、「だいぶ冷ややかでしたよ。釣りの前はカレーにハマっていた時期があったので“何になりたいの？”みたいな感じのことを言われた」と笑う粕谷さん。ただし、日々の生活の中に釣りが加わったことで、自身の中でたくさんの変化があったといいます。



「元々は早起きが苦手でしたが、それでも釣りのためだったら夜寝ないでもいいと思うようになりました。あとは気持ち的な面で切り替えがうまくなった気がします。何かに煮詰まったとしても、釣りに行くことですぐに切り替えられるようになりましたね。その意味で言うと、自分の中で音楽と釣りはまったく別物。釣りはざっくり言うと気分転換でリセットする感じ。レコーディングして、終わったらそのまま釣りに行って、帰ってレコーディングした音源を新たな気分で聴き直すとか」
加えて、コロナ禍で自粛を強いられる日々の中で「釣りを始めて良かった」と思う瞬間は多かったそう。



「緊急事態宣言の時は、状況が分からないので釣りも行かないようにしていました。ちょっと落ち着いてきてから行くようになって、その時に釣りを始めて良かったなって思いましたね。ストレス解消になりましたし、ひとりでもできて、ソーシャルディスタンスを取らないと釣りは出来ないので密でもないですし」
普段は友達と行くのと、ひとりで行くのが半々ぐらい。「家の近所にあるコーヒー屋のオーナーが同い年で、その人とよく一緒に行きます。あとミュージシャンだと
雨のパレード
のボーカルの福永（浩平）くんが、海釣りではないですけど渓流のフライフィッシングを始めたみたいで。“今度フライ連れて行ってよ”みたいな話はしています」と少しずつ釣り仲間も。ちなみにひとりで釣り場へ向かう際、クルマの中で聴いている音楽はファンクやソウル。それらをデカ目の音量で聴いているそうです。



「ほぼ出発するのは夜なのでは、真っ暗の中で聴いていますね。ただ、釣りをしている時に音楽は聴きません。鳥の声とか波の音とかを聞いてないと逃しちゃうことがあるので、けっこう敏感に耳を澄ませて、釣りのモードに集中します」
最近は若者を含め、釣り人口が急速に増加中！ 釣りブームに粕谷さんは「人が増えすぎて最近はあまり土日に行かないですね」と少々戸惑いつつも、個人的に海釣りのイメージに対して思うことが。



「海釣りはバスフィッシングやトラウトフィッシングと比較して地味なイメージはありましたが、釣りの最中は頭と身体をフル回転させる、とてもアクティブでスタイリッシュな一面があることに気づきました。海釣りがクールなものとして受け入れられていったらとてもうれしいですね」
次ページ：【粕谷さんがこれから見つめている新たなステージとは……？】


https://ja.wikipedia.org/wiki/Yogee_New_Waves
Yogee New Waves
出身地
日本
ジャンル
シティ・ポップ
ロック
活動期間
2013年
-
レーベル
Roman Label / BAYON PRODUCTION
（2014年 - 2017年）
Colourful Records
（2018年 - ）
事務所
BAYON PRODUCTION
（2014年 - 2025年）
SPACE SHOWER MUSIC
（2025年 - ）
公式サイト
yogeenewwaves
.tokyo
メンバー
角舘健悟（
ギター
・
ボーカル
）
竹村郁哉（ギター）
旧メンバー
松田光弘（ギター）
矢澤直紀（
ベース
）
上野恒星（ベース）
粕谷哲司（
ドラムス
）
テンプレートを表示
Yogee New Waves
YouTube
チャンネル
Yogee New Waves
活動期間
2013年
-
ジャンル
音楽
登録者数
約5.5万人
総再生回数
約2520万回
チャンネル登録者数・総再生回数は
2025年6月8日時点。
テンプレートを表示
Yogee New Waves
（ヨギー・ニュー・ウェーブス）は、
日本
の
ロック
バンド
。バンド名のYogeeは
マハリシ・マヘーシュ・ヨーギー
に由来する。
来歴
[
編集
]
2013年6月に角舘健悟（Vo, G）と矢澤直紀（B、2017年1月脱退）を中心として結成。2人は小学校時代よりの幼馴染であり高校時代からファンクバンドなどで共に活動していた。
SUMMER SONIC
の「でれんの⁉サマソニ2013」の選考ライブで初ライブを行い、最終選考に選出される。同年9月に出演したイベントの対バンGISANのメンバー粕谷哲司（Dr、2023年6月脱退）と松田光弘（G、2015年5月脱退）が加入
[
1
]
し、同年11月に自主製作ep『Climax Night』がライブ会場のみで発売されるも初回生産分は即完売となる。2014年4月に1st e.p 『Climax Night』、同9月に1stアルバム『PARAISO』をリリース。
VIVA LA ROCK
2015への出演を最後に松田が脱退後はDYGLの下中洋介、吉田巧などのサポートギターを迎えて活動を行い、2015年12月に2nd e.p『Sunset Town』をリリースした。
2016年1月、
タワーレコード
の名物広告シリーズNO MUSIC, NO LIFEのポスターに旧友である
Never Young Beach
、
Suchmos
と起用
[
2
]
。翌2017年4月には単独で起用された
[
3
]
。
2017年1月15日、東京キネマ倶楽部にて行われたDreaming Night TOUR 2017をもって矢澤直紀（B）が脱退。それに伴い、サポートメンバーであった竹村郁哉（G）と上野恒星（B）が正式メンバーとして加入
[
4
]
。新メンバーにて
ペトロールズ
カバーアルバム
『WHERE, WHO, WHAT IS PETROLZ?
』に「On Your Side」で参加（2017年3月発売）
[
5
]
。
2017年4月から2019年10月15日まで、角舘健悟がフジテレビ関西テレビ系番組『
7Rule
』のナレーションを担当した
[
6
]
。
2017年5月には
ぴあ
のムック『ぴあMUSIC COMPLEX』Vol.9で特集が組まれた
[
7
]
。同月17日に2枚目のフルアルバム『WAVES』が発売。収録曲「World is Mine」のMVの制作は
山田健人
が手がけている
[
8
]
。
2017年11月公開の映画『おじいちゃん、死んじゃったって。』の主題歌に「SAYONARAMATA」が使われる
[
9
]
。
2017年11月、
ヘリーハンセン
のブランド設立140周年を記念したアニバーサリープロジェクトとして、コラボレーションコレクションを制作。同12月14日にジャケット、キャップ等の5アイテムが発売された。また、同12月13日には東京都渋谷区某所においてアニバーサリーイベントHELLY HANSEN 140th ANNIVERSARY EVENT BE WITH "WATER"が開催され、角舘健悟が弾き語りライブを行った
[
10
]
。
2017年12月1日、DREAMIN’ NIGHT TOUR 2017の追加公演である
LIQUIDROOM
でのワンマンライブアンコールMCにて、角舘健悟より2018年春に
ビクターエンタテインメント
から
メジャー・デビュー
することが明らかにされた。その直後のビクター公式Twitter等にて、レーベルは「
Colourful Records
」であることが正式に発表された
[
11
]
。
2018年7月25日初のCMタイアップとなる
大塚製薬
「
ポカリスエット
」とのコラボレーションにより、配信限定により『CAN YOU FEEL IT』がリリース。
ミュージック・ビデオ
もコラボレーションにより制作され、同日
YouTube
にて公開された。
2022年3月21日の
日比谷野外音楽堂
で行われたライブをもって、ベースの上野恒星が脱退。
2023年5月14日、ドラムの粕谷哲司が同月21日から開始する全国ツアー『A.Y.A TOUR 2023 SECOND』をもって脱退すること、粕谷脱退後は角館と竹村の2人で活動を継続する予定だが、その準備に時間を要するため、暫く活動休止とすることを公式ホームページで発表した
[
12
]
。
メンバー
[
編集
]
角舘 健悟
（かくだて けんご、
1991年
10月27日
- ）-
ボーカル
・
ギター
東京都
新宿区
出身。
日本大学芸術学部
音楽学科
卒業。
日本大学大学院芸術学研究科
中退。
竹村 郁哉
（たけむら ふみや、
1990年
3月23日
- ）- ギター
京都府
南丹市
出身。
慶應義塾大学
総合政策学部
卒業。
2017年
1月
加入。
元メンバー
[
編集
]
松田 光弘
- ギター
2015年
5月脱退。2017年より
ビクター
の制作ディレクターとして参加。
矢澤 直紀
- ベース
2017年1月脱退。
上野 恒星
- ベース
2022年3月脱退。
粕谷 哲司
（かすや てつし、1991年
4月4日
- ）-
ドラム
2023年6月脱退。
埼玉県
出身。
早稲田大学
卒業。妻は
吉本興業
所属のお笑いコンビ、
スパイク
の小川暖奈。
ディスコグラフィー
[
編集
]
アルバム
[
編集
]
枚
発売日
タイトル
規格品番
最高位
1st
2014年9月10日
PARAISO
ROMAN-001
（CD）
152位
2015年4月18日
EMF-057
（LP）
2nd
2017年5月17日
WAVES
ROMAN-012
（CD+DVD）
19位
ROMAN-013
（CD）
HRLP089/90
（LP）
3rd
2019年3月20日
BLUEHARLEM
VIZL-1540
（CD+DVD）
23位
VICL-65136
（CD）
4th
2021年10月13日
WINDORGAN
VICL-65563
（CD）
27位
EP
[
編集
]
発売日
タイトル
規格品番
最高位
2014年4月9日
Climax Night e.p
HATENA-001
（CD）
195位
2015年12月2日
Sunset Town e.p
ROMAN-003
（CD）
67位
2018年3月14日
SPRING CAVE e.p.
VIZL-1315
（CD+DVD）
34位
VICL-64929
（CD）
2018年11月28日
NJS-727
（LP）
2019年12月4日
to the MOON e.p.
VIZL-1657
（CD+DVD）
36位
VIKL-30011
（7inch record）
2023年3月1日
A.Y.A e.p
ROMAN-023
（10inch）
シングル
[
編集
]
発売日
タイトル
規格品番
2015年2月27日
Fantasic Show
EMF-055
（7inch record）
2015年4月1日
配信限定リリース
2017年4月22日
Ride on Wave
ROMAN-010
（7inch record）
2018年7月25日
CAN YOU FEEL IT
配信限定リリース
2018年10月10日
Summer of Love
2019年10月18日
to the moon
2020年7月12日
White Lily Light
2021年8月11日
SISSOU
2021年9月8日
Toromi Days feat. Kuo
楽曲提供
[
編集
]
私立恵比寿中学
アルバム「
エビクラシー
」（2017年5月31日） - 「さよなら ばいばい またあした」（角舘健悟作詞・作曲）
SHE IS SUMMERアルバム「WATER」（2017年11月8日） - 「ナイトブルー」（角舘健悟作詞）
ミュージックビデオ
[
編集
]
監督
曲名
Ray Otabe
「
C.A.M.P.(Stoned Forest ver.)
」
khrs
「
Hello Ethiopia
」
Dai Sato
「
Like Sixteen Candles
」
知念正枝
「
Climax Night
」
山田健人
「
World is Mine
」
Dai Sato
「
HOW DO YOU FEEL?
」
Pennacky
「
Bluemin' Days
」
Nana Moriwaki
「
CAN YOU FEEL IT
」
小林光大
「
Summer of Love
」
タナカカツキ
「
Good Night Station
」
山田健人
「
to the moon
」
Pennacky
「
あしたてんきになれ
」
「ROOF TOP LIVE:TOKYO」SOUNDS terrace生配信より
「
to the moon
」
「
Sunset Town
」
タイアップ
[
編集
]
曲名
タイアップ
Like Sixteen Candles
テレビ東京「
モヤモヤさまぁ〜ず2
」2016年1月 - 3月エンディングテーマ
World is Mine
スペースシャワーTV2017年5月度
POWER PUSH
SAYONARAMATA
映画『おじいちゃん、死んじゃったって。』主題歌
CAN YOU FEEL IT
POCARI SWEAT
× FES 2018 キャンペーンソング
to the moon
テレビ東京ドラマ25『
ひとりキャンプで食って寝る
』主題歌
主なライブ
[
編集
]
ワンマンライブ・主催イベント
[
編集
]
2015年10月11日 - Yogee New Waves presents「Dreamin' Night 2」
w/
never young beach
/
Suchmos
2015年10月31日〜2016年02月27日 - Yogee New Waves "Sunset is coming TOUR"
w/
HAPPY
2016年03月12日 - Yogee New Waves presents 「Dreamin' Night 3」
w/
髭
2016年09月10日 - Yogee New Waves presents 「Dreamin' Night 4」
w/
YOUR SONG IS GOOD
2017年01月07日〜01月15日 - Yogee New Waves「Dreamin' Night TOUR 2017」
w/
ミツメ
/
おとぎ話
/
サニーデイ・サービス
2017年03月25日 - Yogee New Waves ONEMAN LIVE
2017年05月25日〜06月30日 - Yogee New Waves「WAVES RELEASE TOUR」
2017年10月28日〜11月23日 -Yogee New Waves「DREAMIN’ NIGHT TOUR 2017」
w/
OGRE YOU ASSHOLE
/
天才バンド
/
YOUR SONG IS GOOD
/ 思い出野郎Aチーム /
yahyel
/
SPECIAL OTHERS
/CHAI/PAELLAS
2017年12月01日,12月03日 - Yogee New Waves「DREAMIN’ NIGHT TOUR 2017 追加ワンマン公演」
2018年02月06日 -
前野健太
(BAND SET) × Yogee New Waves
2018年03月15日 - Yogee New Waves「3rd e.p.「SPRING CAVE e.p.」RELEASE PARTY@タワーレコード新宿店」
2018年03月21日～04月30日 - Yogee New Waves「Bluemin' Days TOUR 2018」
2018年07月02日 - Yogee New Waves「Bluemin' Days TOUR 5」 w/the dresscodes
2018年11月18日～12月13日 - Yogee New Waves「CAN YOU FEEL IT TOUR」
2019年06月08日～07月21日 - Yogee New Waves「TOUR BLUEHARLEM 2019」
2019年09月10日 - 「HOW DO YOU FEEL ABOUT PARAISO?」
2019年09月12日～12月01日 - Yogee New Waves「BLUEHARLEM ASIA TOUR 2019」
2019年12月04日 - Yogee New Waves「Dreamin’ Night vol.6」
2020年07月12日 - Yogee New Waves presents「LIVEWIRE -Naked-」
2020年12月09日 - Yogee New Waves「Oneman Live "Escort"」
2021年05月09日 - Kengo Kakudate「Spring Cave Show」
2021年08月11日 - Yogee New Waves「Dreamin' Night vol.7」
2021年10月16日～12月04日 - Yogee New Waves「WINDORGAN TOUR 2021」
2022年03月21日 - Yogee New Waves「Special Live “SPRING WAVE”」
2022年07月26日～08月18日 - Kengo Kakudate「SEVEN TALKS TOUR」
出演イベント
[
編集
]
2014年 - 2015年
2014年04月05日 - ぐるぐるTOIRO 2014
2014年05月31日 - InterFM presents Shimokitazawa SOUND CRUISING 2014
2014年06月16日 - groove tube
2014年07月27日 -
FUJI ROCK FESTIVAL
'14
2014年08月02日 - Booked!
2014年08月06日 - NEWWW vol.1
2014年08月10日 - SAY HELLO FESTIVAL 2014
2014年09月25日 - 宇宙旅行vol.4
2014年10月04日 - CONNECT 歌舞伎町Music Festival 2014
2014年10月12日 - uP!!! Presents とぶ音楽祭2014
2014年10月22日 -
スペースシャワー列伝
100巻記念公演 第108巻?(はてな)の宴
2014年11月02日 - YEBISU MUSIC WEEKEND 2014
2015年01月15日 - Awesome Talks -vol.0-
2015年02月07日 - GOOD VIBRATIONS vol.2
2015年02月07日 -
BAYCAMP
201502
2015年02月14日 - VALENTINE ROCK 2015 ～愛のロックを鳴らそう～
2015年02月27日 -
the fin.
presents. SLOW RIOT vol.1
2015年03月22日 - SECOND ROYAL
2015年05月04日 - リゾームライブラリーIV
2015年05月05日 -
VIVA LA ROCK
2015
2015年05月24日 - SPRING BREEZE
2015年05月30日 -
Shimokitazawa SOUND CRUISING
2015
2015年06月07日 - SCRAMBLE FES 2015
2015年07月12日 - OUR FAVORITE THINGS 2015
2015年08月09日 -
ROCK IN JAPAN FESTIVAL
2015
2015年08月22日 - 思い出野郎Aチーム presents SOUL PICNIC
2015年08月30日 - SPACE SHOWER
SWEET LOVE SHOWER
2015 -20th ANNIVERSARY-
2015年09月05日 - BAYCAMP 2015
2015年09月12日 - Summer! Sunrise! Sunset! (Taipei,Taiwan)
2015年09月21日 - Shimokitazawa Indie Fanclub 2015
2015年09月26日 -
りんご音楽祭
2015
2015年10月24日 -
ボロフェスタ
2015
2015年11月22日 - STEREO RECORDS×SECOND ROYAL
2015年11月28日 - HELLO INDIE 2015
2015年12月19日 - KRAPS HALL 14th Anniversary × FM NORTH WAVE 22nd Anniversary「FONS 2UP」
2015年12月26日 -
年末調整GIG
2015
2015年12月31日 - WWW×BAYON COUNTDOWN 2016
2016年 - 2017年
2016年02月14日 -
初恋の嵐
復活! 春の音泉祭り♪
2016年04月16日 - SLOW DAYS
2016年04月17日 -
Suchmos
「
TOUR LOVE&VICE
」
2016年04月24日 - SYNCHRONICITY'16 - After Hours -
2016年05月14日 - 森、道、市場2016 ～つながる空と色を探しに海へ～
2016年05月21日 - GREENROOM FESTIVAL '16
2016年05月28日 - VIVA LA ROCK 2016
2016年06月18日 - YATSUI FESTIVAL! 2016
2016年06月19日 - CLUB SNOOZER OSAKA
2016年07月03日 -
Czecho No Republic
Presents「ドリームシャワー 2016」
2016年07月10日 - OUR FAVORITE THINGS 2016
2016年08月13日 -
RISING SUN ROCK FESTIVAL
2016 in EZO
2016年09月03日 - BAYCAMP 2016
2016年10月08日 - BEATRAM MUSIC FESTIVAL 2016
2016年10月08日 -
MINAMI WHEEL
2016
2016年10月09日 - STARS ON 16
2016年10月22日 - UBC-jam vol.30
2016年11月05日 - SHIBUYA TSUTAYA presents Scramble Fes 2016
2016年11月27日 -
Getting Better
～20th Anniversary Party"ROCK THE BEST TOUR"～
2016年12月06日 - Scorebook ～special edition～
2016年12月10日 - Shinjuku MARZ 15th Anniversary ～15th Birthday～
2016年12月31日 - NYE COUNTDOWN TO 2017
2017年02月18日 - Young Bloods vol.5
2017年02月19日 - STOF Presents 自分の踊りを踊ればいいんだよ DANCE YOUR OWN METHOD
2017年03月04日 - TOKYO MUSIC ODYSSEY 2017 「ALTERNATIVE ACADEMY」
2017年03月08日 - Suchmos"TOUR THE KIDS"
2017年03月18日 - SECOND ROYAL RECORDS 15th ANNIVERSARY
2017年03月19日 - SNOW MONKEY BEER LIVE 2017
2017年04月01日 - Where, Who, What is PETROLZ? LIVE PARTY in Shibuya WWW & WWW X
2017年04月08日 - SYNCHRONICITY'17
2017年04月15日 - SLOW DAYS
2017年04月20日 - 「ヨギーとオウガ」～
OGRE YOU ASSHOLE
× yogee new waves
2017年05月12日 - NF in 森、道、市場
2017年05月20日 - CIRCLE '17
2017年05月21日 - GREENROOM FESTIVAL'17
2017年06月03日 - 頂 -ITADAKI- 2017
2017年06月27日 -
ASIAN KUNG-FU GENERATION
World Tour 2017
2017年07月09日 - OUR FAVORITE THINGS 2017
2017年07月28日 - FUJI ROCK FESTIVAL '17
2017年08月06日 - ROCK IN JAPAN FESTIVAL 2017
2017年08月19日 -
WILD BUNCH FEST.
2017
2017年08月27日 - SPACE SHOWER SWEET LOVE SHOWER 2017
2017年09月02日 -
OTODAMA'17～音泉魂～
2017年09月09日 - BAYCAMP 2017
2017年09月24日 - りんご音楽祭2017
2017年10月08日 - ASAGIRI JAM'17
2017年10月09日 - FM802 MINAMI WHEEL 2017
2017年10月20日 - Amazon Fashion sacai / UNDERCOVER Party
2017年10月22日 - TOYOTA ROCK FESTIVAL 2017※台風により中止
2017年11月08日 - PACHINKO vol.1
2017年11月09日 - 映画「おじいちゃん、死んじゃったって。」トークショー※角舘健悟のみ
2017年11月25日 - 映画「おじいちゃん、死んじゃったって。」公開記念オールナイト＜森ガキ侑大監督×Yogee New Waves〜映像と音楽の関係〜＞
2017年12月13日 - HELLY HANSEN 140th ANNIVERSARY EVENT 「BE WITH “WATER”」※角舘健悟のみ
2017年12月29日 - FM802 RADIO CRAZY
2017年12月30日 - rockin'on presents「COUNTDOWN JAPAN 17/18」
2018年 - 2019年
2018年01月21日 - ORIGINAL LOVE presents 「Love Jam vol.3」
2018年02月03日 - FM802「想う壺音泉！～セツブンクロスロード～」
2018年03月17日 - ビクターロック祭り2018
2018年04月28日 - GOOD VIBES NEIGHBORS※角舘健悟のみ
2018年05月11日 -
Suchmos
ツーマンツアー"The Blow your Mind TOUR"（盛岡市民会館）
2018年05月12日 - CIRCLE '18
2018年05月27日 - METOROCK2018
2018年08月04日 - ROCK IN JAPAN FES 2018
2018年08月18日 - SUMMER SONIC 2018
2018年08月25日 - THE NORTH FACE × BEAMS MOUNTAIN FESTIVAL
2018年09月01日 - Local Green Festival
2018年09月02日 - SWEET LOVE SHOWER 2018
2018年09月08日 - OTODAMA’18〜音泉魂〜
2018年09月10日 - WWW presents In&Out＠梅田Shangri-Law/SE SO NEON（Korea）
2018年09月11日 - WWW presents In&Out@渋谷WWWXw/SE SO NEON（Korea）
2018年09月15日 - Gold Soundz 2018
2018年09月23日 - 中津川 THE SOLAR BUDOKAN 2018
2018年10月07日 - SunSTARS ON 18
2018年11月04日 - Scramble Fes 2018＠TSUTAYA O-EAST
2018年12月01日 -
OKAMOTO'S
tourw/ 2018 東海編
2018年12月28日 - FM802
RADIO CRAZY
@
Intex Osaka
2019年02月13日 -
落日飛車
EAST ASIA TOUR in JAPAN@渋谷WWWX
2019年02月15日 - 落日飛車EAST ASIA TOUR in KOREA@ソウルHyundai Card UNDERSTAGE
2019年02月17日 - 落日飛車EAST ASIA TOUR in TAIWAN@台北Legacy
2019年03月24日 - NO NUKES 2019@豊洲PIT
2019年03月31日 - ツタロックフェス2019
2019年04月12日 - 仁義なきエレクション@代官山UNIT
2019年04月13日 - テレビズナイト 019
2019年04月14日 - SLOW DAYS
2019年04月26日 - STRAWBERRY MUSIC FESTIVAL 2019 in 成都
2019年04月28日 - STRAWBERRY MUSIC FESTIVAL 2019 in 上海
2019年05月08日 - Phum Viphurit@恵比寿LIQUIDROOM
2019年05月11日 - FM802 Rockin’Radio! -OSAKA JO YAON-
2019年05月12日 - FUJI & SUN '19
2019年05月18日 - CROSSING CARNIVAL ‘19
2019年05月25日 - GREENROOM FESTIVAL '19
2019年06月01日 - 百万石音楽祭2019
2019年06月02日 - 森、道、市場2019
2019年08月12日 - ROCK IN JAPAN FES.2019
2019年08月17日 - SUMMER SONIC 2019
2019年09月01日 - By The Pool
2019年09月07日 - OTODAMA ‘18-‘19
2019年09月21日 - Colourful Records presents “Match Up”
2019年09月29日 - 中津川 THE SOLAR BUDOKAN 2019
2019年10月05日 - THE GREAT SATSUMANIAN HESTIVAL 2019
2019年10月11日 - 細野さん みんな集まりました！※角舘健悟のみ
2019年10月13日 - STARS ON 19
2019年11月17日 - Asia Rolling Music Festival
2019年12月01日 - STRAWBERRY MUSIC FESTIVAL 2019 in 廣州
2019年12月27日 - FM802 RADIO CRAZY 2019
2020年 -
2020年03月22日 - ROOF TOP LIVE:TOKYO
2020年07月31日 - Like Like Drive In vol.1※角舘健悟のみ
2021年06月04日 - WWW 10th Anniversary
2021年08月20日 - FUJI ROCK FESTIVAL '21
2021年08月21日 - FUJI ROCK FESTIVAL '21※角舘健悟のみ
2021年09月23日 - Syndicate Radio ONLINE LIVE
2021年09月25日 - EXTRAVAGANZA
2022年04月16日 - CRAFTROCK FESTIVAL'22
2022年05月14日 - CIRCLE ’22
2022年05月28日 - FFKT
2022年05月29日 - 森、道、市場2022
2022年06月12日 - THE CAMP BOOK 2022
2022年07月15日 - modern theatre
2022年08月07日 - BEAR NIGHT 3※角舘健悟のみ
2022年10月03日 - FILM GIG at SHIBUYA WWW 上映会 & ACOUSTIC LIVE
エピソード
[
編集
]
2017年
9月10日
、
BAYCAMP
に出演した際、ボーカルの角舘がMCで「音楽は魔法だよ」と発言した。これが別ステージで直前に出番を終えていた
大森靖子
の楽曲「音楽を捨てよ、そして音楽へ」の歌詞の中で繰り返される表現と相反する内容であったことと、後述のベース無断借用の件が重なり、「大森靖子が音楽は魔法じゃないと叫んだあとYogeeが音楽は魔法だよと言ったのがロックだった」とこれを支持した観客のツイートに対し、大森が激怒する事態となった。加えて、Yogee側が1曲目の演奏中にベース弦が切れるトラブルが発生し、大森のバンドが使用していたベースを本人に無断で使用されたと大森が主張した事が事態に拍車をかけ、大森がTwitterや公式ブログでYogee側を非難した。これに対して角舘はTwitterで「弁明したいっすねー!」という旨のツイートを発信したがYogee側はその後、沈黙し続けたため炎上する騒ぎとなった。
翌日、角舘と上野は大森と大森のマネージャーの元へ謝罪に向かったが、Yogee側の「配慮の至らない点があり」、大森の許しを得ることはできなかった。大森はブログを更新し謝罪の場でのYogee側の態度を強く非難したが、のちに大森側はYogee側に関わるブログ内容と自身のTwitterアカウントを削除している。
その後、大森バンドのドラマー
ピエール中野
（
凛として時雨
）が仲裁に入り、双方のファンへの自重を呼びかけた。
9月13日
、Yogee側は公式ホームページでこの騒動に関する謝罪文を掲載した。
ベースの無断使用の件の真相はベース上野が知己であった大森バンドのギタリスト畠山健嗣に声をかけ、同じく大森バンドのベーシストであるえらめぐみのベースを借りたということであった。畠山はえらに連絡をとったものの電話が繋がらず、緊急事態であることを考慮して独断でベースを貸し出したため、えらや大森には事後報告の形になったことが、謝罪文でようやく発覚した。上野は謝罪文で、予備のベースと替えの弦を持参していなかったことを認め、謝罪している
[
13
]
[
14
]
[
15
]
。
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
出典
[
編集
]
^
KUMA-ROCK Vol.
14
^
「NO MUSIC, NO LIFE.」ポスター最新版に Suchmos＆Yogee New Waves＆never young beachの3組による共演が決定！
^
Yogee New Waves  NO MUSIC, NO LIFE.
^
新メンバー加入のお知らせ
（2017年1月16日閲覧）
^
“
ペトロールズ カバーアルバムに参加決定
”.
YOGEE NEW WAVES
. 2024年11月19日閲覧。
^
“
Studio Cast
”.   関西テレビ放送. 2017年5月25日閲覧。
^
“
ぴあMUSIC COMPLEX Vol.9
”.   ぴあ. 2017年5月25日閲覧。
^
“
Yogee New Waves、山田健人手がけた「World is Mine」MV
”.
音楽ナタリー
. 2017年5月25日閲覧。
^
“
映画「おじいちゃん、死んじゃったって。」公式サイト
”. 2017年6月26日閲覧。
^
“
Yogee New Waves Special Collaboration | HELLY HANSEN（ヘリーハンセン）公式サイト - GOLDWIN
”.
web.archive.org
(2018年7月31日). 2024年11月19日閲覧。
^
“
Yogee New Wavesが来春メジャーデビュー ビクターColourful Recordsから | CINRA
”.

. 2024年11月19日閲覧。
^
“
Yogee New Waves、粕谷哲司（Dr）の脱退を発表
”.   skream!. 2023年5月17日閲覧。
^
“
「音楽は魔法」MCに大森靖子が怒りYogee New Wavesが謝罪文 BuzzFEEDNEWS
”. 2017年9月15日閲覧。
^
“
「クソ」「気持ち悪ぃ」とブチギレ大森靖子ら人気アーティストに大騒動...何があった？ JCASTニュース
”. 2017年9月15日閲覧。
^
“
BAYCAMP 2017 に関して Yogee new waves公式サイト
”. 2017年9月15日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
公式ウェブサイト
Yogee New Waves
(@yogees_band) -
X（旧Twitter）
ボン竹村郁哉
(@Fumicro) -
X（旧Twitter）
上野恒星
(@Ueno1010) -
X（旧Twitter）
Yogee New Waves
-
YouTube
チャンネル
この項目は、まだ閲覧者の調べものの参照としては役立たない、
音楽
関係者（バンド等）に関連した
書きかけの項目
です。
この項目を加筆・訂正
などしてくださる
協力者を求めています
（
P:音楽
/
PJ:芸能人
）。
表示
編集
「

」から取得


https://kansai.pia.co.jp/interview/music/2025-02/brkfstblend.html
ホーム
>
インタビュー＆レポート
>Michael Kaneko、Keity、粕谷哲司によるバンド・brkfstblend
1stフルアルバム『brkfstblend』に収めたのは、
“世界に目を向けた3人の音で示した遊び心”
Michael Kaneko、Keity、粕谷哲司によるバンド・brkfstblend
1stフルアルバム『brkfstblend』に収めたのは、
“世界に目を向けた3人の音で示した遊び心”
シンガーソングライター・Michael Kaneko、元LUCKY TAPESのベーシスト・Keity、そして元Yogee New Wavesのドラマー・粕谷哲司。この3人が集結し、2023年に結成された新バンド・brkfstblend（ブレクファストブレンド）。結成後まもなく、イベントへの出演や日本全国10ヶ所にも及ぶツアーを敢行し、話題となっていた彼ら。活動開始から1年半弱、ついに1stフルアルバムが完成した。そのタイトルは『brkfstblend』。1作目にセルフタイトルを持ってくる、気合の入り用だ。それぞれ異なる音楽活動を重ねてきた3人が、今共に鳴らす音は年齢・経験を重ねてきた彼らだからこそ作り出せるリラックス感のある曲が魅力だ。ライブでも定番の「2am」や「City Habits」のほか、往年のAORを彷彿とさせる「Ladyland」、初のインスト曲「odisea a la quinta dimensión, 1979”」やタイで生まれたグルーヴもパッケージした「nam keng」など全11曲を収録。1stフルアルバムリリースを目前にして、バンドの始まりから初めてのアルバム制作について話を聞くべく取材をオファーしたところ、ZOOMでのインタビューが実現となった。当日はMichaelの自宅に集まって、ひとつの画面に3人が収まる形でワイワイと笑いの絶えない取材となった。
世界で戦える＆
聴いてもらえる音楽を作りたい
――今日は1stフルアルバム『brkfstblend』のお話を伺いたいのですが、ぴあ関西版WEB初登場なのでバンドの成り立ちから聞いていけたらと思います。そもそも結成のきっかけは...？
粕谷哲司
「僕が前のバンドを辞めることを決めたタイミングで、
Keity
もバンドを辞めるらしいと聞きつけたんです。ここ
10
年くらい同じライブハウスに出ていたし、
Yogee New Waves
のサポートもしてもらったりしていたので、
"
お前辞めるらしいじゃん
"
ってすぐに呼び出しました」
Keity
「新宿
3
丁目に呼び出されました」
粕谷
「僕はバンドを終えた後は何をするか決まっていなかったけど、
"
音楽は辞めない
"
ことだけ決めていて。
Keity
とバンドがなくなるの、どう？ みたいなところから本当にいろいろな話をして」
Keity
「それこそ
AOR
の話いっぱいしたよね。あの人知ってる？ とかあの曲知ってる？あれ知ってる人あんまりいないよねとか」
粕谷
「最初は
Keity
からだったかなぁ？
"
バンド組む？
"
って」
Keity
「俺もバンドはやめるけど音楽は続けたいから、どういうふうに続けていくかを考えていて。連絡もらって
"
え、お前もそういう感じなの？
"
って」
――そこからMichaelさんにはどうやって話が届いたんですか？
Michael Kaneko
「バンド結成直前の
2023
年の春頃、よく
3
人で飲んでいたんです。僕の家で飲みながら好きな音楽を流して、これ知ってる？これめっちゃいいよみたいな話をずっとしていた時期で」
粕谷
「バンド始める前そういう飲み方してたよね。
Keity
と飲んでいる時にバンド組む？ という話が出てきて、そもそも僕らドラムとベースだからボーカルがいなくちゃね。とりあえず誰か連絡してみようって」
Keity
「そこでマイキー（Michael）がいいんじゃない？ っていう話が出てきて」
Michael
「ふたりが飲んでいた新宿
3
丁目の飲みの時、夕方の
5
時ぐらいに電話がかかってきて。
3
時間後くらいに合流したら、もう酔っ払っていたんですよ。でもそのノリで
"
バンドやらない？
"
って言われて、
"
いいじゃん！
"
って始めることになりました」
――その時にはどんな音楽をやるかの明言はなく？
粕谷
「明言はしていなかったけど、音楽を一緒に聴いていてある程度
3
人が好きな音楽や好きな方向性はわかっていました。だから一緒にやったらこういう化学反応が起こるかなとか想像できている部分はありました」
Keity
「
3
人でやったら面白そうな感じしかしなかったなぁ」
Michael
「ツアーをするとかこういう会場でやりたいという感じではなくて、ただ日本では誰も作っていないような音楽を作ろうという発想だけがありました」
――日本では誰も作っていないような音楽を作ろうという始まりも、すごく素敵ですね。ただメンバーは4人なり5人なりもっと自由度があったのでは？ とも思ったんですけど...。
Michael
「確かにそのアイデアはありました。でも確か粕谷は
3
人がちょうどいいと思うって言ったのかな。僕はバンド経験ゼロでふたりはずっとバンドをやって来た人だし、そうなの？ って感じで。個人的には鍵盤を入れてもいいなぁと思っていたんですけど、結果的に
3
人でよかったかな」
――粕谷さんが3人がちょうどいいと言った理由というと？
粕谷
「
3
人ってバランスが取りやすいんですよ。
4
人だと意見が食い違った時に
2
対
2
になったり、バランスが悪くなったり。
3
人だとそれぞれが個々っていう感じがするという、漠然とした経験ですね」
Michael
「ちゃんと先のことを考えたのは大人だよね」
Keity
「や、でもバイブス高い方がいいじゃん。面白くなった方がいいし」
――大人が結成するバンドですし。
Keity
「
30
も超えてね？」
――（笑）。そうやって3人で進もうと決めてからは、どういうふうに動いて行ったんですか？
Michael
「バンドをやろうと決めた時は、僕は粕谷とスタジオに入ったことがなかったんですよ」
粕谷
「演奏したことなかったね。ただ音も大事だけど、バイブスやノリをすごく大事にしたいバンドだからこいつとなら大丈夫という感覚はありました」
Keity
「何も考えていなかった、とも言います（笑）」
粕谷
「だから、スタジオに入る前にここ（
Michael
の自宅）でずっと音楽を聴いていた時間がすごく大事だったなと思います。お酒飲んで、この曲好きなんだよってなったら音量上げて聴いてもらって、
"
これかっこいい！
"
って盛り上がる。
3
人でこういう音楽が好きだということを共有する時間はたくさん取りました」
Keity
「それにかけた時間が一番長かったよね」
Michael
「そういう飲みを
10
回ぐらいはしたかな。その後にスタジオに入ったら、お互いのことは理解できていました」
――大人が始めたバンドだけど、構築の仕方が若者っぽくていいですねえ！
Michael
「確かに！」
Keity
「でもバンドはこういうのが一番大事ですから」
――結成の話になったのも飲み屋ですし（笑）。
粕谷
「もう、バイブスしかないです！」
Michael
「好きな音楽の話の延長で、うちで飲みながら曲作りも少しずつ始めていました。こういうのどう？ こういう進行は？ とか言いながら」
――結成したそばから制作も進めていたんですね。
粕谷
「進めざるを得なかった状況といいますか。というのもバンドを組んですぐに福岡での初ライブが決まって」
――急！
Michael
「福岡でイベントを企画している友達がいて、結成を発表する前に少し話をしたら、すぐにイベント呼ぶわ！ って。ライブが
2
カ月後だったから、とにかく曲を作らないと！ と焦って。結果的に締め切りがあってよかったです。最初のライブではオリジナル
3
曲とカヴァー曲をやりました」
――初ライブで得られたものはありました？
Michael
「僕はずっとシンガーソングライターとして活動してきて、初めてバンドとしてのステージだったんです。だからどんなふうに
MC
をしたらいいのか、立ち居振る舞いもわからなくて」
Keity
・
粕谷
「あははははは！」
粕谷
「緊張してたもんね。僕も緊張したし」
――緊張しつつも、ライブをしてみたことでバンドの方向性は見えました？
Michael
「いやそもそも方向性もなくて、
...
渋い音楽を作ろうっていうことだけが頭にありました」
Keity
「好きなことをやろうって」
粕谷
「これまでも好きな音楽しかやってない気がするけど、好きな音楽の幅も結構広くもあるんです。その自分がまだ踏み込んだことないエリア
...AOR
だったり、ソウルだったりっていうのは、好きだけどチャレンジしたことがない領域だったんですよ。だから今こういう音楽をやれていること自体がすごくポジティブだなと思います」
――そんなバンドに「brkfstblend」という名前をつけたのはどうしてですか？ スタバのコーヒーを思い出しましたけど...。
粕谷
「いや、まさに！」
Michael
「いや、まさに！ バンド名を考えている時に、スタバに行ったんです。そこでブレックファースト ブレンドっていう言葉を見て。個人的に、バンド名は外国人が聞いたら響きも含めて納得してもらえるような言葉にしたくて。僕の中ではブレックファースト ブレンドってバンド名でありそうかなと思って。コーヒーに使われるブレンドという言葉に関しても、僕ら
3
人の音楽性をブレンドするという感覚でどう？ って提案したら、いいんじゃないって」
粕谷
「なんか最近は
brkfstblend
という言葉が作り出す方向性に、自ら寄っていっている説もあります（笑）。
1
年半やってきたことで
brkfstblend
とは何かみたいなものがなんとなくみんなの中にあって、そこに向かう形になってきているというか」
――その"brkfstblendとは何か"を、言葉にすることはできますか。
粕谷
「難しいんですけど、最近海外のインディーシーンを面白いと思っていて、新しい音楽の中に昔の音楽へのリスペクトが込められているなと感じているんです。昔の音楽の要素をちゃんと現代のものにアップデートしたものを作っている人たちがすごくかっこいいと思うんですよ。そういう人たちがあまり日本にはいないなと感じていて。海外
...
それこそタイの音楽を聴くとそういうリスペクトをすごく感じるし、とにかくバランス感覚が心地いいんですよね。でも、日本のシーンにそういう風潮がないのが悔しいというのが
3
人ともにあると思います」
――アジアのロックシーンがすごく盛り上がっているけど、日本だけが切り離されたところにいるような感覚はあります。
Michael
「ありますよね。僕らはどちらかというと世界に向けて音楽を作っているし、日本人のマーケットに合わせるとかは一切考えていません。自分たちがやりたいことしかやらないぞという強い気持ちで。洋楽をベースにしている音楽だし全詞英語なので、世界で戦える・聴いてもらえる音楽を作りたいというのが軸にあると思いますね。日本語ではもう歌わないです（笑）」
――世界への発信を大切にした時に歌詞を英語にするというのは大きなことだと思うのですが、もうひとつサウンド面で意識することはありますか？
Michael
「サウンドでいうとレファレンスにしているのは海外のアーティストですね。僕も元々アメリカ育ちだし
Keity
も粕谷もほとんど洋楽しか聴かないので、自然とサウンドにも洋楽っぽさは出てくるのかな」
――以前取材させていただいたアーティストの方が、日本人に届けるためにはサビがとても大切だとおっしゃっていたんです。洋楽っぽさを意識するのであれば、サビを意識しないというようなこともあるのでしょうか。
Michael
「サビというよりは、遊び心を意識しているのかな。間奏がめちゃくちゃ長かったり、ギターソロが長かったり、時代に反してイントロが長かったり。そういう仕掛けをわざと作っています。今回のアルバムにもインストを
2
曲入れていますけど、それも挑戦ですし」
――事実brkfstblend のSpotifyリスナーは海外勢が多いと数字が示していると伺いました。
粕谷
「そうなんですよ。うれしいですよね」
Michael
「あともうひとつこのバンドで目指したいのが、日本の音楽を持って海外で成功することなんです。海外で成功する日本の音楽は、アニメのタイアップであるとかジャパニーズ・カルチャー的なものが多いじゃないですか。そうじゃなくてアジア人たちがガッツリ
AOR
をやっているぞと知ってもらいたいですね」
キャッチーさとドープさ、
グッドバランスの1stフルアルバム
――そうしてbrkfstblendの活動を進める日々の中で、初めてのアルバム制作が始まったと思いますが構想はいつごろから？
Keity
「結構...」
粕谷
「ギリギリでしたねぇ」
Michael
「元々
12
月のカレンダーにアルバムリリースって入れていたけど
...
ズレちゃいました（笑）」
粕谷
「元々あった曲たちを精査しつつトータル
10
〜
11
曲くらいのアルバムにしようと。そこから新曲制作に向けて急ピッチで進めました」
――初めてのアルバム制作はいかがでしたか？ シングルやEPを作るのとは雰囲気もやることも何もかも違うと思うんです。それを新しいバンドで、新しいメンバーと作るにあたって大変だったこととは？
Keity
「何曲かはタイのバンコクでレコーディングしたんですけど、マイキーは締め切りに間に合わせるためにずっと作業していました。大変そうだったよね」
Michael
「でもやることは見えていたし、やればできると思っていたから大丈夫だったけど」
粕谷
「いや〜、大変だったと思いますよ。歌詞も作って歌も歌って、ギターも録って」
Michael
「バンコクにいたからこそ頑張れました！」
――バンコクでレコーディングをしたのはどうしてですか？ バンコクでレコーディングってあまり聞いたことがないなと思って。
Michael
「実は僕ら、バンコクでのライブが決まっていたんです。ライブでバンコクに行くなら、せっかくだし年明けまでは滞在しようと個人的に決めていたんです。だったらもうみんなでバンコクに行ってレコーディングしちゃおう！ って誘って（笑）」
――それで今回はエンジニアさんもタイを始め、アジアのインディー・シーンに縁のある方なんですね。
Michael
「そうなんです。知り合いのミュージシャンに現地のエンジニアやミュージシャンも紹介してもらって。本当にこの選択をしたおかげで世界がすごく広まったし友達もできたし、いい経験でした」
――バンコクでのレコーディング、何がそこまでよかったですか？
Michael
「空気、ノリ
...
滞在している間の
"
生きている感
"
もすごくよかったと思います。刺激だらけの国だけあって、毎日その刺激を受けて出てくる音にもしっかり出ていたなと思います」
Keity
「なんかプレイもうまくなったような気がしたよね」
――バンコクの空気を吸って、アルバムに加わったエッセンスもたくさんありあそうですね。
Michael
「めちゃくちゃありますね。結果的に
1
カ月滞在して制作をしたんですけど、このギターのソロは日本だったら絶対に弾けなかったなとかもありました。あとバンコクって街が騒がしいんですよ。
Airbnb
の立地もあったけど、マイクに車の音とかが入っちゃうところで。その対策として歌い方を変えたりマイクに近づいたり、いろいろな工夫によるいい変化もあったと思います」
――バンコクでというのが、どうにも新鮮に感じました。
Michael
「バンコクのエンジニアもミュージシャンもすごくマニアックだったし、素晴らしい技術を持っている自負もすごくある人たちで気持ちよかったです」
粕谷
「すごくユルいレコーディングになるのかなぁと思っていたんですけど、みんなすごく真面目にこの音はこうだ、いや違うよってやりとりしていて。まずそのディスカッションに食らった感じでした。自分も出せるもんは出したい、ここで学べることがすごく多そうだからとにかくいっぱい日本へ持ち帰ろうと気持ちが切り替わって、学びが多いレコーディングになりました」
――ちなみにバンコクの空気感を一番たっぷりと含ませることができた曲は挙げられますか？
Michael
「
7
曲目の「nam keng」ですかね。デモを日本で作ってバンコクで録ったんですけど、ナムケンってタイ語で氷を意味するんです。単純に響きが可愛いからというのもありつつタイでは氷を入れたグラスでビールを飲んでいて、それが美味しくて（笑）。でもそれだけじゃなくて、すごく曲調にもタイっぽさを反映できたかなと思います」
粕谷
「うん、すごくタイっぽいと思う」
――エンジニアさんもタイのシンガーソングライター・Phum Viphuritの楽曲も手がけた方だと伺いました。
Michael
「そうなんです。彼はタイとイギリスのハーフなんですけど、本当に日本人からは出てこない音を作る人で！」
粕谷
「ベースがなんか違うんですよ」
Keity
「ローの使い方がすごかったです。ベースをちゃんと聴いた上で大事にしてくれている印象がすごくありました」
粕谷
「というか日本の音楽でベースを聴く土壌がそもそもないんだなと感じたところもあるんです。ベースを曲の根幹として成り立たせるために、いろんな処理がなされているというか」
Keity
「そうそう、だからベースラインがすごく耳に入ってくると思います」
粕谷
「シンプルに音量がデカいとか帯域が綺麗というのではなく、ベースラインも他のパートも綺麗に聴こえるバランスを作るのがとにかく上手で、それは多分向こうの人の感覚なんですよ」
Michael
「あと単純に海外の方って、個性が強いじゃないですか。日本人は真面目でテキストに忠実だけど、タイの人はそこをいい感じに破っていく感じもしました」
粕谷
「エンジニアもアーティストなんだと強く感じました」
Michael
「こういう音を目指していると話したら、オッケーって。それを実現するために彼らはたくさんディスカッションを重ねた上でこっちの方がいいよとか提示してくれたり」
――ちなみにどんな音を作りたいと話したんですか。
粕谷
「ドラムの音で言うと西海岸のちょっとインディーっぽい音ですかね。こういうのに近い感じの音が作りたいんだと事前に送って。リクエストが伝わる速度がすごく早かった。もうそれだけで素晴らしいことだと思いました」
――バンコクに行ったことはバンドにとって大成功でしたね。
Michael
「今後の活動にもつながると思っています。実際に帰国後一発目のライブはめちゃくちゃ気合い入っていましたし。うちらはバンコクで変わって帰ってきたんだぞ、みたいな（笑）」
Keity
「武者修行した後みたいでしたね」
Michael
「やっぱり世界を見るのは大事ですよね。世界に出ていろんな人と会って、これからも音楽を作れたらと思えました」
――バンド名がタイトルについたアルバムが完成して、現在は発売直前です。俯瞰してみた時に"どんな作品になったのか"が見えてきた頃でしょうか。
Keity
「最初の
4
曲ぐらいはすごく聴き馴染みのいい曲だと思うんです」
粕谷
「それがだんだん
"
おぉ？
"
ってなってくるというか」
Keity
「ドープな世界に入っていく感じというか」
――確かに5曲目の「odisea a la quinta dimensión, 1979」で一気に世界観が変わります。
Keity
「キャッチーな部分とドープな部分、そういうバランスの取れた作品になったのかなと思います」
粕谷
「結局やりたいことがやれた、詰め込めたなという感じです」
――やりたいことができたからこそ、次のやりたいことも見えてきていますか？
粕谷
「そういう意味ではもっと尖ったことをしていきたいとメンバーで話をしています。尖ったというと突飛な感じもしますけど、好きなものと突き詰めるというか、誰にも伝わらない好きな部分を音で表現できたら面白いんじゃないかなと思っています」
取材・文／桃井麻依子
（2025年2月 5日更新）
Tweet
Check
Release
1th Full Album『brkfstblend』
2025年2月5日（水）配信開始
go home records
《収録曲》
01. 2am
02. Ladyland
03. City Habits
04. Fine Love
05. odisea a la quinta dimensión 1979
06. space and time
07. nam keng
08. Let's Stay Together
09. Sober
10. parade
11. nyc
12.City Habits (Keity Remix) ※会場限定販売CDのみに収録
Profile
ブレクファストブレンド…2023年夏に結成。シンガーソングライター・Michael Kaneko、Keity（ex. LUCKY TAPES）、粕谷哲司（ex. Yogee New Waves）からなるバンド。結成してまもなく日本全国10ヵ所のツアーを行うなど、精力的な活動をスタート。70〜80年代のアメリカのAORを軸とし、3人の独創的な音楽的エッセンスを加えた新しくもどこか懐かしいサウンドで人気を博している。
Live
brkfstblend「smooth blend tour 2025」
PICK UP!!
【大阪公演】
▼2月7日(金) 19:30
CONPASS
スタンディング-4000円(整理番号付、ドリンク代別途要)
U-25（スタンディング）-3000円(整理番号付、ドリンク代別途要)
※未就学児童は入場不可｡U-25チケット(25歳以下対象)をご購入の方は入場時にIDチェックをさせていただきます｡
[問]夢番地 ■06-6341-3525
【名古屋公演】
▼2月8日(土) TOKUZO
【東京公演】
▼3月1日(土) UNIT
『SYNCHRONICITY’25 -20th Anniversary!!-』
【東京公演】
▼2025年4月12日(土)･13日(日) 13:00
Spotify O-EAST/Spotify O-WEST/Spotify O-nest/duo MUSIC EXCHANGE/clubasia/LOFT9 Shibuya/SHIBUYA CLUB QUATTRO/Veats Shibuya/WWW/WWWX/TOKIO TOKYO
1日券-8800円(整理番号付、ドリンク代別途要)
2日通し券-16800円(整理番号付、ドリンク代別途要)
[12(土)出演]
東京スカパラダイスオーケストラ/離婚伝説/betcover!!/THE SPELLBOUND/SPECIAL OTHERS/THA BLUE HERB/envy/Boris/The Novembers/world's end girlfriend/downy/LITE/Rega/fox capture plan/揺らぎ/mudy on the 昨晩/ FAZI (China)/MONO NO AWARE/Cody・Lee(李)/Homecomings/odol/Helsinki Lambda Club/TENDOUJI/NOT WONK/Enfants/どんぐりず/SUSHIBOYS/QOOPIE/the engy/Billyrrom/muque/荒谷翔大/Emerald/First Love is Never Returned/Blu-Swing/goethe/brkfstblend/HALLEY/luvis/LAUSBUB/高井息吹/幽体コミュニケーションズ/タデクイ/pavilion/Simmer Pine/New Action! …and many more!!
[13(日)出演]
渋さ知らズオーケストラ/ZAZEN BOYS/サニーデイ・サービス/柴田聡子/おとぼけビ～バ～/SOIL&"PIMP"SESSIONS/踊ってばかりの国/No Buses/DYGL/奇妙礼太郎BAND/TENDRE/BREIMEN/kiki vivi lily/NIKO NIKO TAN TAN/DÉ DÉ MOUSE/toconoma/the band apart/People In The Box/MASS OF THE FERMENTING DREGS/tricot/jizue/JYOCHO/kurayamisaka/蛙池 wachi (China)/モーモールルギャバン/SuiseiNoboAz/ゆうらん船/Khaki/luv/えんぷてい/ベランダ/Guiba /トリプルファイヤー/saccharin/浪漫革命/Nao Kawamura/POLYPLUS/JABBERLOOP/ひとひら/雪国/yubiori/171/the bercedes menz/aldo van eyck/Qoodow/life crown/北村蕗/Cosmic Mauve/New Action! …and many more!!
※小学生以上有料/未就学児童無料(保護者同伴の場合に限る)｡
※開場･開演時間は変更となる可能性がございます｡
※アーティストのキャンセルや変更等による料金の払戻しはございません｡
[問]SYNCHRONICITY■info@synchronicity.tv
Link
Web Site

X

Instagram

YouTube

ぴあ関西版WEBに掲載されているすべてのコンテンツ(記事、画像、音声データ等)はぴあ株式会社の承諾なしに無断転載することはできません。
プレリザーブなど先行情報はこちら
最速抽選･先行抽選 受付中
最速抽選･先行抽選 受付前
先行先着 受付中･受付前
1週間分の一般発売情報はこちら
本日から7日分
土曜日発売
日曜日発売
現在開催中の公演や来月･再来月の
公演はこちら
7月開催
8月開催
9月開催
割引や特典付のチケット情報などは
こちら
追加抽選「モアチャンス」
公演当日でも買える
ぴあポイント
・
チケットぴあ
・
ぴあプレミアム会員
・
ウレぴあ総研
・
ぴあフィルムフェスティバル（PFF）
・
ホノルルマラソン ぴあツアー
・
韓流ぴあ
・
メモカぴあ
・
BOOKぴあ
Copyright (c) PIA Corporation. All Rights Reserved.


https://www.instagram.com/p/Ct3qxjzJSBf/?hl=ja
Instagram

===============

•

フォローする

* * *

107週間前

【ご報告】

この度、ミュージシャン・ドラマーの粕谷哲司さんと結婚いたしました！

さらに楽しい人生になりそうです！！

今後も頑張っていきますので

これからもどうぞよろしくお願いいたします！！

小川さんおめでとうございます❤️発想の面白さおしゃれさ優しさ全て含めてあまりにも可愛くて、渦でいつも見惚れています。これからも応援しています。

いいね！

返信

地元紹介をしてくれたことをきっかけに追っかけてた小川ちゃん.

久しぶりに覗いてみたら結婚してたあ！！！（誰目線）

おめでとうございます🎈💐♡

いいね！

返信

小川ちゃーん♡♡♡ご結婚✨✨おめでとう❤️わーーっ✨素敵💓💓💓

いいね！

返信

❤️

いいね！

返信

❤️

いいね！

返信

はるなちゃんおはようございます、そしてご結婚おめでとうございます(°▽°)/🎉🎊✨㊗️❗お幸せに🙌‼️

いいね！

返信

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

いいね！

返信

わわわー！小川ちゃんおめでとうございます㊗️🎉🎈🎊🍾

いいね！

返信

1件すべての返信を見る

おめでとうございます😭🏻

いいね！

返信

おめでとう㊗️

いいね！

返信

1件すべての返信を見る

おめでとうございます🎉🎉🎉

いいね！

返信

thank you❤️

いいね！

返信

おめでとうございます💜🥳

いいね！

返信

1件すべての返信を見る

おめでとう御座いますわっしょい！！！

いいね！

返信

1件すべての返信を見る

ご結婚おめでとうございます㊗️🎉👏

いいね！

返信

すると「いいね！」やコメントができます。

* * *

の他の投稿

* * *

日本語

© 2025 Instagram from Meta


https://yogeenewwaves.tokyo/information/2360
いつもYogee New Wavesを応援して頂き、誠にありがとうございます。
バンドの結成から10年間、共に活動を続けてきたドラムの粕谷哲司が、
来週からはじまる＜A.Y.A TOUR 2023 SECOND＞をもちましてバンドを卒業することになりました。
突然の報告になってしまい、いつも応援してくれているファンの皆さん、
関係者の皆さんには、悲しい思いをさせてしまい申し訳ありません。
粕谷の最後となるツアーは5/21のZepp Shinjukuから全8都市を周ります。
お近くの公演でご都合がよろしければ足を運んで頂けたら嬉しいです。
今後バンドは角舘健悟、竹村郁哉の2人で引き続き活動を続ける予定ですが、
体制を整え準備に時間を要する為、しばらくお休みをいただく予定です。
また、音楽家として個人の活動の幅を広げる大切な時間を過ごしていく事と思います。
粕谷をはじめ、メンバーのコメントに想いは綴られているので目を通してご理解頂けたら幸いです。
この先も粕谷哲司はドラムを叩き続けます。音楽を続けます。
彼の今後の活動を楽しみに見守って頂けたらと思います。
また、Yogee New Wavesの変わらぬ応援を何卒よろしくお願い申し上げます。
BAYON PRODUCTION
以下、本人と他メンバー2名からのコメントになります。
=====================================
この度、私、粕谷哲司は『A.Y.A TOUR 2023 SECOND』のライブを最後にYogee New Wavesを脱退します。
私がYogeeに参加してから約10年間、本当に色々な事を経験してきました。
スタジオワーク、曲作りで合宿に入った日々、レコーディング、MV撮影、大きなワンマンライブやフェスの出演、
海外進出など、どの瞬間を切り取ってもいつもロマンチックで、毎日映画の中にいるような感覚でした。
本気でYogee New Wavesに向き合っているからこそ、衝突やケンカも数え切れないくらいしました。
泣くほど悔しい思いをしたこともあったけど、その逆にステージに立った時や曲が完成した時、嬉し涙を堪える事もありました。
それだけ真剣に向き合える場があった事を本当に誇りに思います。
今の自分のドラムや人間性を構成しているのはYogee New Wavesである事は間違いありません。
バンド内で起こる問題に対して、自分なりにできることは全てやって、自分なりに行動や言動に筋を通してきたつもりです。
それでもやっぱり相入れない事が起こるのがバンドというものです。
やる事は全てやって考えに考え抜いた末、脱退するという決断に至りました。
Yogeeに対して純粋に向き合い続けたからこその決断です。
今まで我々の活動を応援していただいたファンの皆様、そして近くで我々をサポートしてくれた
事務所・レーベルのスタッフやライブをサポートしてくれたスタッフの皆さん、
各地のイベンターの方々、Yogeeに関わってくれた全ての人にこの場を借りてお礼を言わせて下さい。
今まで本当にありがとうございました。
皆様のおかげで私はここまでやってこれたと思います。
そして、Yogee New Wavesの活動はこれからも続きます。
私は1人のドラマー、アーティストとして活動をしていきます。
僭越ながらYogee New Waves、粕谷哲司共々、これからも応援していただけると幸いです。
自分にとってYogeeでの最後のツアー、1人でも多くの人に見てもらえると嬉しいです。
皆様、A.Y.A TOUR 2023 SECONDでお会いしましょう。
今まで本当にありがとうございました。
粕谷 哲司
=====================================
いつも応援してくださっているファンのみなさん。
いつも支えてくれてる関係者のみなさん。
現場で会うバンドマンやミュージシャンのみなさん。
突然の報告にびっくりさせてしまって申し訳ありません。
公式でもお伝えした通り、
YOGEE NEW WAVESからドラマー粕谷哲司が脱退いたします。
粕ちゃんと初めて会ったのは、ちょうど10年前のライブハウスです。
粕ちゃんがやっていたバンドの企画で、組み立てのYOGEE NEW WAVESを
呼んでくれたことがきっかけでした。
今でもお馴染みの、にやにやとしながら叩く独特なドラミングに心を打たれ、
一緒に演奏したら楽しいぞと思い、メンバーに誘いました。
粕ちゃんのドラミングは、スマートなグルーブを中心に置きつつも、
人間味のあふれる泥臭さが同居しているところが魅力だと思っています。
ここでちゃんと明言しておきたいのは、
粕谷哲司はYOGEE NEW WAVESにとって精神的支柱を担ってくれていました。
そして、数々の危機を共に乗り越えてきた良き仲間、相棒であったと思っています。
この場を借りて感謝を告げたいと思います。
どうもありがとう。本当に感謝しています。
そしてここからは、私ごとになってしまいますが。
6月までのツアーをもって、YOGEE NEW WAVESをしばらくの間
おやすみさせていただきたいと存じます。
メンバーやスタッフ、友人らのあたたかいサポートを受けながら
日常を取り戻そうともがいてみたのですが、
うまく調子を戻すことができなかったことにあります。
コロナの時期やメンバーの脱退を経て、
自分のなかで大きな変化とも向かい合っている途中です。
YOGEE NEW WAVESファンには少し寂しい思いをさせてしまいますが、
すこし待っていただけたら幸いです。
そして、この先は個人の活動を中心に、
興味のある分野へ飛び込んでみようと思っています。
応援していただけたら幸いです。
これからの粕谷哲司、竹村郁哉、角舘健悟の音楽人生を
末長く応援していただけたら心の底から嬉しく思います。
どうぞよろしくお願い致します。
角舘 健悟
=====================================
いつも応援してくださっているファンの皆様、関係者の皆様。
粕谷哲司が今回のツアーをもってバンドを脱退することになりました。
突然の報告になってしまい、ご心配をおかけして誠に申し訳ありません。
粕谷はYogee New Wavesで一番最初に出会ったメンバーで、誠実な音楽人であり、
人を巻き込む魅力のある人間であり、僕のかけがえのない友人です。
思えば７年ほど前、急遽ふたりで渋谷の喫茶店で会うことになったのが最初でした。
あれからもう7年。
持ち前の人懐っこさと兄貴肌の責任感でバンドを引っ張ってくれた本当に素敵な男です。
Yogeeのバンドメンバーとして演奏できる機会がもうあと少ししかないと思うと本当に寂しい気持ちになりますが、
粕谷と僕の関係はこれからも変わらないという自信と信頼があるし、
どんな場所でもきっとまた一緒に音楽することができると思っています。
粕谷のこれからの音楽人生を、大きい旗を振りながら近くで応援したいと思います。
Yogee New Wavesはこれから2人で活動していく予定ですが、
お休みをいただきながらバンドとしての新しいかたちを模索したいと思います。
どんなものが生まれるかはまだわかりませんが、これから始まるYogeeを僕は楽しみにしています。
また、自分も一人のミュージシャンとして活動の幅を広げ、新しい表現を探していきたいと思います。
応援していただいてる皆様にはご心配をおかけしますが、
これからまだ見ぬ旅路に向かうYogee New Waves、粕谷、角舘、竹村を見守っていただけると嬉しく思います。
僕が一番大好きな粕谷のドラムプレイは「Good Night Station」って書こうと思いましたが、正直選べません。
永く愛される音楽をありがとう！これからもどうぞよろしく。
竹村 郁哉


https://qetic.jp/interview/salasa-yogeenewwaves-kasuya-220422/429562/attachment/interview220421_salasa-yogeenewwaves-kasuya-01/
記事へ戻る
×
Search
Top
Feature
Pickup
Interview
Column
Music
Film
Tech
Art&Culture
Life&Fashion
Gourmet
About Qetic
Columnists
Writers
広告掲載
求人情報
お問い合わせ
利用規約
個人情報保護方針
運営会社
よりよいエクスペリエンスを提供するため、当ウェブサイトでは Cookie を使用しています。引き続き閲覧する場合、Cookie の使用を承諾したものとみなされます。
OK
Qetic Logo


https://natalie.mu/music/news/530174
Yogee New Wavesの粕谷哲司が結婚、相手はお笑いコンビ・スパイクの小川暖奈
2023年6月24日 20:15
1058
48
音楽ナタリー編集部
×
1058
この記事に関するナタリー公式アカウントの投稿が、SNS上でシェア / いいねされた数の合計です。
267
764
27 シェア
記事へのコメント
（48件）
ポスト
シェア
ブックマーク
Yogee New Wavesのドラマー・粕谷哲司がお笑いコンビ・
スパイク
の小川暖奈との結婚を発表した。
スパイクとは？
東京NSC14期生の松浦志穂と小川暖奈が2008年に結成。2011年10月にコント番組「パワー☆プリン」（TBS系）のレギュラーに選ばれる。2018年8月には吉本坂46のメンバーに2人そろって選ばれ、小川は1stシングル「泣かせてくれよ」のダブルセンターをトレンディエンジェル斎藤と共に務めた。2020年には「女芸人No.1決定戦 THE W 2020」の決勝に進出。



主な出演番組

パワー☆プリン（TBS）2011年10月～2013年8月
Yogee New Waves
大きなサイズで見る（全3件）
粕谷は自身のInstagramアカウントにて「この度、かねてよりお付き合いしていたお笑い芸人の小川暖奈さんと結婚いたしました！ これからは2人で円満な家庭を作っていきたいと思っております」と報告。一方の小川は同じくInstagramにて「この度、ミュージシャン・ドラマーの粕谷哲司さんと結婚いたしました！ さらに楽しい人生になりそうです!!」とつづっている。
Yogee New Wavesは2013年6月に結成されたバンド。2018年3月に「SPRING CAVE e.p.」でメジャーデビューを果たした。なお粕谷は6月30日に宮城・darwinで行われる、「A.Y.A TOUR 2023 SECOND」最終公演をもってバンドを脱退することが決まっている。
この投稿をInstagramで見る
粕谷 哲司(@kas_fe4)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
スパイク 小川暖奈(@ogawah)がシェアした投稿
この記事の画像・SNS投稿（全3件）
読者の反応
1058
48
南波志帆
@nanba44
心底おめでとう〜☺️🌸🌸🌸 
コメントを読む
（48件）
ポスト
シェア
ブックマーク
関連記事
関連記事
加入・脱退
/
コメントあり
Yogee New Waves粕谷哲司、6月末にバンドを脱退
117
2023年5月14日
YOGEE NEW WAVESのTV・ラジオ出演情報
YOGEE NEW WAVESのTV・ラジオ出演情報
TV・ラジオ出演
/
Mステ
「Mステ」にINI、ヤバT、Conton Candy初出演！King & Prince、IVE、日向坂46、緑黄色社会らも
2761
2023年11月3日
TV・ラジオ出演
アイナ・ジ・エンド、上白石萌音「DayDay.」でパフォーマンス
401
2023年10月31日
TV・ラジオ出演
森崎ウィンがアジア音楽を“抽出”、アジカン後藤や元シャムキャッツ菅原たちと魅力を語る
220
2020年12月22日
もっと見る
YOGEE NEW WAVESのリリース情報
YOGEE NEW WAVESのリリース情報
リリース
/
動画あり
/
ライブ・ツアー情報
一十三十一が7年半ぶりアルバムリリース、東阪ビルボードライブ開催
174
3月26日
リリース
/
アナログ
YOGEE NEW WAVES角舘健悟による松田聖子「瞳はダイアモンド」のカバー発売
69
3月18日
リリース
/
ライブ・ツアー情報
/
アナログ
上白石萌音、新アルバムで1日の情景や感情表現ヨギー角舘健悟やローラ鈴木迅ら参加
449
2024年8月23日
もっと見る
YOGEE NEW WAVESのほかの記事
YOGEE NEW WAVESのほかの記事
ライブ・ツアー情報
「OTODAMA～音泉魂～」番外編に大貫妙子、くるり岸田繁、KIRINJI、柴田聡子、iriら8組
99
7月11日
ライブレポート
/
写真いっぱい
UAが30年の活動を凝縮したステージを展開、福岡の音楽ファンに愛を届けた「CIRCLE」2日目
410
5月24日
ライブ・ツアー情報
/
朝霧JAM
「朝霧JAM」まずはHiatus Kaiyote、アンジー・マクマホン、ZAZEN、D.A.N.ら10組決定
116
5月21日
もっと見る
YOGEE NEW WAVESの画像
YOGEE NEW WAVESの画像
もっと見る
タグ
結婚
YOGEE NEW WAVES
スパイク
あなたにおすすめの記事
注目の1曲
PR
OSHIKIKEIGO「メイラード」
もっと見る
最新の音楽ニュース
リリース
/
ライブ・ツアー情報
/
トークショー
春ねむりが搾取と加害の連鎖に抗う新曲発表、新作アルバムのリスニングパーティを渋谷で無料開催
12:04
配信ライブ
/
フジロック
「フジロック」の模様をPrime VideoとTwitchで無料生配信
1
12:00
TV・ラジオ出演
Suchmosの密着特番をスペシャ独占放送、復活ライブ「The Blow Your Mind」の裏側迫る
13
12:00
ライブ・ツアー情報
「山人音楽祭」に高木ブー、NakamuraEmi、フォーリミ、FOMARE、SKA FREAKS追加
1
12:00
リリース
18歳のラッパーPAX0が「ラップスタア」周辺のシーンに物申す、新作「老害禁止令」配信
3
12:00
動画あり
/
K-POP
制服姿のxikers、代わる代わるカメラに映る
40
11:18
リリース
/
ライブ・ツアー情報
IKE、同道公祐、伊藤祥平が新バンドTOOKAMI結成さっそく初シングル＆路上ライブ決定
22
10:47
リリース
/
コメントあり
/
ライブ・ツアー情報
オルタナティブロックバンド・國が1stアルバム「Kids Return」発表
18
10:29
声優・役者仕事
/
コメントあり
/
動画あり
Mrs. GREEN APPLE藤澤涼架が映画初出演！バカリズム脚本「ベートーヴェン捏造」でショパン役
779
7:00
映画化
/
動画あり
/
コメントあり
純烈のドキュメンタリー映画公開決定、初武道館ワンマンの舞台裏とファンの実態にカメラが迫る
206
6:00
もっと見る
コラム
再生数急上昇ソング定点観測 （2025年7月2週目）
致死量の平成を浴びる「イケナイ太陽」令和版 / 「T氏の話を信じるな」のT氏って誰？ / ROF-MAOは「アガれ」ではなく「AGATTA」
9
7月11日
排外主義や差別に音楽でどう抗うか？ Worldwide Skippaが目指すのはクラブで流れる“サブリミナルポリティカル”
2024
7月11日
ありぼぼの音楽おしごと探検隊 Vol.2
関和亮さんのMV制作の極意
454
7月9日
K-POP、最近どう？ 22本目
BTS全員除隊、完全体へ──男女混合ALLDAY PROJECTはデビュー早々絶好調「6月のK-POP」
42
7月7日
再生数急上昇ソング定点観測 （2025年7月1週目）
超とき宣「超最強」の天井知らずな自己肯定感 / ニセ明デビュー曲が頭に入らない（いい意味で） / 櫻坂46「港区パセリ」ってどんな食材のこと？
585
7月4日
J-POPに広がるWeverseの波──香取慎吾やミセスも参加、韓国発プラットフォームの現在地
629
7月2日
さらに過去の記事
連載の一覧はこちら
ライブレポート
luv、渋谷クアトロをダンスフロア化
7月14日
＝LOVE、8周年記念した過去最大ツアー決定
7月13日
ゲンジブ、過去最大ワンマンで“堕天”
7月13日
夏川椎菜とヒヨコ群、“夜の先”で響かせた大合唱
7月13日
Perfume×ヤバTの愛とリスペクトに満ちた夜
7月13日
もっと見る
リリース
春ねむり、搾取と加害の連鎖に抗う新曲発表
12:04
18歳のラッパーPAX0、「ラップスタア」周辺に物申す
12:00
IKE、同道公祐、伊藤祥平が新バンド結成
10:47
オルタナロックバンド國が1stアルバム発表
10:29
きゃんちゅー、爽快感あふれる夏ソング配信
7月14日
もっと見る
話題の動画
【正気なんか、失え。】USJハロウィーン TV CM
HANA「Blue Jeans」teaser
a-nation 2024 Official Aftermovie
映画「ベートーヴェン捏造」特別映像（ベートーヴェンの名曲紹介）
映画「ブラック・ショーマン」本予告映像
記事アクセスランキング（総合）
1
映画
阿部サダヲ、杉野遥亮の主演ドラマDVDを松たか子に薦める
7月14日
2
ステージ
宝塚版の30周年記念「エリザベート」コンサート
7月14日
3
音楽
エイベックスの夏フェス「a-nation」今年も開催
7月14日
4
音楽
山下達郎、11都市26公演の全国ホールツアー開催
7月13日
5
コミック
「DRAGON BALL STORE」が東京都内に今秋オープン
7月13日
このページは
株式会社ナターシャ
の音楽ナタリー編集部が作成・配信しています。
YOGEE NEW WAVES
/
スパイク
の最新情報はリンク先をご覧ください。
音楽ナタリーでは国内アーティストを中心とした最新音楽ニュースを毎日配信！メジャーからインディーズまでリリース情報、ライブレポート、番組情報、コラムなど幅広い情報をお届けします。


https://encount.press/archives/tag/%E7%B2%95%E8%B0%B7%E5%93%B2%E5%8F%B8/
ホーム
＞
粕谷哲司
粕谷哲司の記事一覧
スパイク小川暖奈、ドラマー・粕谷哲司との結婚を発表「さらに楽しい人生になりそう」
お笑いコンビ・スパイクの小川暖奈が24日、ミュージシャンでドラマーの粕谷哲司との結婚を発表した。
2023.06.24
1/1
1


https://philocoffea.com/?srsltid=AfmBOoo1eGBV_-g2nnCp7bJjouA_8dLl2lWB9E3eUhzwegHj0c7Da5Dn
トップスペシャルティ
世界チャンピオンのオーナー粕谷が認めた世界最高峰のスペシャルティコーヒー。
絶対に後悔させない特別なコーヒー体験をご堪能ください。
個性的なシングルオリジン
粕谷哲が選び抜いた、数年に一度しか出会えないレベルのスペシャルティコーヒー。
単一の優良農園がこだわり抜いたプロセスを経て届けられます。
定番のブレンド
日常を少し上質な時間にしてくれる、そんな一杯を目指した定番のブレンド。
何気なく、気構えすることなく飲んでいただけるよう仕上げたコーヒーは多くの方に愛されています。
ディップスタイルコーヒー
ティーバッグタイプの新しいスタイルのコーヒーです。
従来のドリップコーヒーの煩わしさを払拭した、新しいコーヒーのスタイルをご提案いたします。
コーヒー飲料
スペシャルティグレードのみを使用したリキッドタイプのコーヒーです。
そのまま味わえる無糖タイプと、牛乳で割ってカフェオレを簡単に楽しめる加糖タイプのカフェオレベースをご用意しています。
コーヒー器具
バリスタのこだわりを実現するコーヒー器具。
毎日のコーヒータイムを特別なひとときに変えるために、選び抜かれたアイテムをご用意しました。
PHILOCOFFEAはPHILOSOPHYとCOFFEAをかけ合わせた造語。
このコーヒー産業は元を辿ればCOFFEA:コーヒーノキに辿り着きます。
コーヒーはもちろん、コーヒーカップもドリッパーもエスプレッソマシンも何もかもすべて
このCOFFEAがなければ生まれませんでした。そして、コーヒーに関わる人々の暮らしや繋がりも。
社名にCOFFEEではなくCOFFEAを使用しているのは、
このコーヒーノキがコーヒー産業全体を表す言葉と捉えているからです。
私達はこのコーヒー産業全体の可能性や理想を深く考えて実現していくための会社です。
店舗情報
PHILOCOFFEA シャポー船橋店
PHILOCOFFEA プラッツ習志野店
PHILOCOFFEA 201
PHILOCOFFEA 表参道店
法人の方向けお問合せ
カフェやレストラン、オフィスなど、飲食店に限らず企業も含めてコーヒーをお届けしたいと思っております。コーヒー豆の業務用販売だけでなく、コーヒーを使ったあらゆる指導やセミナー、提案も行っております。
美味しいコーヒーの淹れ方
スペシャルティコーヒーの魅力を引き出す抽出方法を記載しました。
ディップスタイルコーヒーの美味しい淹れ方
ディップスタイルコーヒーは、専用の道具を必要とせず自宅やオフィス、アウトドアでも楽しめる人気ギフト商品です。
そんなディップスタイルコーヒーの美味しい淹れ方を、世界一のバリスタに輝いた粕谷哲がご紹介します。
《7月22日以降発送》【世界チャンピオン監修】
リキッドアイスコーヒー 無糖タイプ 1000ml（約7-8杯分）
1,000円(税込1,080円)
Dipstyle | RUDDER BLEND
240円(税込259円)
260 Ethiopia Mewa Natural
1,450円(税込1,566円)
012 RUDDER BLEND Medium
1,100円(税込1,188円)
267 Colombia Finca Lusitania Anaerobic Natural
1,550円(税込1,674円)
250 China Yunnan Lincang
Wine Yeast Fermentation Natural
1,500円(税込1,620円)
014 RUDDER BLEND Dark
1,100円(税込1,188円)
【まもなく終売】539 Ethiopia Koke Supernatural
(Light Roast / Dark Roast)
4,000円(税込4,320円)
Dipstyle |Single Origin Variety Set
259/261/262 (3種×2個)
1,800円(税込1,944円)
【終売】
Dipstyle |011 TOKYO BLEND 2506 5個入り
1,700円(税込1,836円)
SOLD OUT
【終売】011 TOKYO BLEND 2506
1,850円(税込1,998円)
SOLD OUT
【終売】
544 Colombia Aroma Nativo Aji Hydro Honey
3,600円(税込3,888円)
SOLD OUT
267 Colombia Finca Lusitania Anaerobic Natural
1,550円(税込1,674円)
【夏期限定】COLD BREW BAG （45g×5）>>267 Colombia Finca Lusitania (Medium Dark Roast)
2,593円(税込2,800円)
入荷次第発送【夏期限定】COLD BREW BAG （45g×5）>>231 Ethiopia Bona Zuria Washed (Light Roast)
2,315円(税込2,500円)
260 Ethiopia Mewa Natural
1,450円(税込1,566円)
264 Colombia El Proceso Pink Bourbon
2,500円(税込2,700円)
【BoP V-06】
500 Panama Altieri Typica 50g~
10,000円(税込10,800円)
コーヒーについて
About coffee
海外
Overseas
活動報告
Activity report
最近チェックした商品


https://x.com/tetsu_kasuya
粕谷哲｜Philocoffea @tetsu_kasuya · 2023年6月24日 スイスのチャンピオン。
21歳。
惜しくも決勝進出ならずも新星現る感がやばいと現地で話題になってます。
すごくいい子。 6 316 1.4万

粕谷哲｜Philocoffea @tetsu_kasuya · 5月13日 畠山さんと合流してます。
コーヒー美味しいです。役得。 畠山大輝｜『至高のコーヒーの淹れ方』発売中｜Bespoke Coffee Roasters 7 318 1.1万

粕谷哲｜Philocoffea @tetsu_kasuya · 2023年7月7日 今朝は川野くん( @yuma_lightup )がコーヒー淹れてくれました 超美味しかった！

最高の朝でした☀︎ 川野優馬 / LIGHT UP COFFEE さんと他7人 2 7 304 4.7万

粕谷哲｜Philocoffea @tetsu_kasuya · 2月6日 そんなに俺すごいの？
調子乗りまくってふんぞりかえって生きていこうかな 引用 クルワセ @kuru_wase · 2月5日 いつものカフェで、「粕谷哲さんの動画でコーヒーに対する考え方が変わった。ミルも買い替えたんだけど、それと4:6メソッドだけで本当美味しいんだね！」と騒いでたら、

バリスタが「あの人はレジェンド。目の前にいたとしても俺は緊張で話しかけられない」と言ってて、まじかよって声出た。まじだよ 10 7 302 2.5万

粕谷哲｜Philocoffea @tetsu_kasuya · 2024年11月9日 そういえば今日はPhilocoffeaの創設記念日です。

別に大したことじゃないんだけどね、っていつもなら思ってたけど、
今日のカフェショーで俺とPhilocoffeaへの感謝の気持ちを伝えてくれて涙を目にためてくれた人がいた。 さらに表示 Philocoffea フィロコフィア 8 13 304 1.4万


https://philocoffea.com/?mode=f3&srsltid=AfmBOooeoKfdBcWyEuEuwem1w9-clxSr3PDigHBEeebH1cmoTBReqawH
必要な道具は
必須：ドリッパー、ペーパーフィルター、サーバー、スケール、ケトル
あるとよい：グラインダー
粉の挽き具合の基本とは
粕谷オリジナルの淹れ方「4：6メソッド」では粗挽きが基本。
一般的に粗挽き（明るい印象）⇔細挽き（強い印象）。
濃くしたければ細く挽き、薄くしたければ粗く挽く。
お湯の準備
水は浄水で軟水（硬度30〜50がおすすめ）。
沸かしたてのお湯は湯温が高すぎて雑味が出やすいので避けた方がよい。
浅煎りには93℃前後
中煎りには88℃前後
深煎りには83℃前後、が目安。
なるべく細口のケトルを使うと良い。
｢４:６メソッド｣とは…
使うお湯の総湯量を40％と60％にわけて、それぞれで味と濃度の調整をする粕谷考案の画期的なハンドドリップの方法。
従来のようなお湯を注ぐなどの“ テクニック”による味の調整ではなく、注ぐお湯の量など“ 数字 ”で見える箇所での味の調整を可能にした革新的
な手法で、「誰でも簡単に美味しいコーヒーを淹れられる」というコンセプトから作られました。
また、使い方が簡単なだけではなく、非常に優れた味わいを作ることが出来るとして、世界中のトップバリスタをはじめとしたコーヒー愛好家たちに
愛用、支持されている抽出方法です。この４：６メソッドはWorld Brewers Cup 2016にて世界に披露され、簡単かつ革新的な手法とその優れた
味わいが評価されて、粕谷はアジア人初の世界チャンピオンに輝きました。
｢４:６メソッド｣の詳細
1. 使用する粉量の15倍のお湯を使用します。
例）粉量20g→湯量300g
2. 総湯量を4：6に分割します。
総湯量が300gの場合であれば、40％が120g、60％が180gという具合です。
3. 最初の40％は味わいの調整をします。
ここでは2回に分けて注ぎますが、1投目と2投目の量のバランスで味の調整が可能です。
1投目のほうが2投目よりも”少ない”場合、最終的なコーヒーの味わいは「より甘く」
1投目のほうが2投目よりも”多い”場合、最終的なコーヒーの味わいは「より明るく」なります。
このようにして、コーヒーの味わいの主体となる酸と甘さのバランスを注ぐ湯量だけで調整できます。
4. 残りの60％は濃度の調整です。
何回に分けて注ぐかによって、濃度を調整することが出来ます。
1回で注げば「薄く」、2回に分けて注げば「濃く」、3回に分けて注げば「より濃く」なります。
4：6メソッドは中粗挽き〜粗挽きを推奨しているので、3回に分けて注ぐことをオススメしますが、
お好みの濃度になるように試してみるのもよいです。
深煎りのコーヒーなどは比較的濃くなりがちなので、2回に分けて少しだけ薄めに作るというのもおすすめです。
ベーシックな淹れ方
使用するコーヒー粉の3倍のお湯を5回注ぐ。
例）粉20gの場合
60g＋60g＋60g＋60g＋60gで合計300g注ぐ。
※注ぐタイミングは注いだお湯がほとんど落ち切ってから次を注ぐ。
これが粗挽でもしっかり濃く抽出できるコツ。
<抽出モデル>
0：0060g注ぐ
0：4560g注ぐ
1：3060g注ぐ
2：1560g注ぐ
2：4560g注ぐ
3：30ドリッパーを外す
このタイミングでお湯が落ちていくように粉の挽き目を調整すると良い。
粗目に挽くことできれいな味わいのコーヒーが作りやすい。
スペシャルティコーヒーの魅力はその複雑で豊かな風味。
きれいな味わいになって、初めてその魅力を存分に楽しめます。
まずはしっかりと計量して、上述の抽出モデルを真似してみてください。
しかし、この方法がすべてのコーヒーにとって、
そしてすべてのコーヒー愛好家にとって、完璧な淹れ方とは考えていません。
4：6 メソッドはあくまでも抽出方法を考える上での
プラットフォームとなるものです。
そこから自分なりの美味しいコーヒーの淹れ方を
見つけていくとよいかと思います。
推奨アイテム
V60ドリッパー粕谷モデル
［フィルター100枚付］
2,500円(税込2,750円)
商品詳細
ミニドリップ ケトル・粕谷モデル(500 ml)
3,800円(税込4,180円)
商品詳細
ミニドリップ ケトル・粕谷モデル(300ml)
3,500円(税込3,850円)
商品詳細
【送料無料】V60 ドリップスケール
6,000円(税込6,600円)
商品詳細
【送料無料】ドリップコーヒースタートキット(1-4人用)
10,336円(税込11,370円)
商品詳細
【送料無料】wilfa SVART Aroma
コーヒーグラインダー【コーヒー200g付】
22,000円(税込24,200円)
商品詳細
【ふなばしセレクション認証】
ブレンド３種飲み比べセット【各100g】
2,000円(税込2,160円)
商品詳細
４ : ６メソッドの淹れ方
粕谷モデルドリッパーの使い方
粕谷世界大会の動画
1投メソッドの動画


https://www.oricon.co.jp/news/2284374/full/
2023-06-24 20:24
ORICON NEWS
スパイク・小川暖奈、ドラマーの粕谷哲司と結婚「さらに楽しい人生になりそうです!!」
お笑いコンビ・
スパイク
の
小川暖奈
（33）が24日、自身のインスタグラムを更新。ミュージシャンでドラマーの粕谷哲司と結婚したことを発表した。
スパイク・小川暖奈 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
小川は「この度、ミュージシャン・ドラマーの粕谷哲司さんと結婚いたしました！さらに楽しい人生になりそうです!!今後も頑張っていきますのでこれからもどうぞよろしくお願いいたします!!」と報告している。
お相手の柏谷も「これからは2人で円満な家庭を作っていきたいと思っております。そしてこれからもより一層音楽とも向き合い精進していく所存です。これからも応援よろしくお願いいたします」と呼びかけた。
小川は2009年に相方の
松浦志穂
とスパイクを結成。松浦とともに
吉本坂46
のメンバーとしても活動していた。
この投稿をInstagramで見る
粕谷 哲司(@kas_fe4)がシェアした投稿
コメントする・見る
2023/06/24
（最終更新：2023-06-24 20:27）
タグ
スパイク
小川暖奈
結婚
オリコントピックス
うまアロハ〜♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://www.columbiasports.co.jp/shop/withoutdoor/yogee-new-waves-kasuya-fishing/?srsltid=AfmBOoquwmEjW8L0fipW006UlcMmKWZW1ApYW4TAgMysqReajb9J-_8F
Yogee New Waves・粕谷哲司の音楽と釣りを愛するライフスタイル
音楽と釣り（とカレー）を愛するYogee New Waves（ヨギー・ニュー・ウェーブス）のドラマー・粕谷哲司（かすやてつし）さんがコロンビアのウェアを身に付け、お気に入りの東京湾奥のポイントでシーバス狙いの早朝フィッシング！ 釣りとの出会い、現在のライフスタイル、フジロックへの想いについてインタビュー。
アウトドアを愛する人たちにお気に入りのスポットや愛用ギアを聞きながら、アウトドアを“日常の延長線上”に感じるライフスタイルを紹介する本企画。今回は、『FUJI ROCK FESTIVAL '21』（以下、フジロック）に出演するYogee New Waves（ヨギー・ニュー・ウェーブス）のドラマー・粕谷哲司（かすやてつし）さんが登場！ Instagramで釣り専用アカウントを開設している粕谷さんが、コロンビアのフィッシングウェアを身に付けて、ホームである東京湾奥の釣り場へ。インタビューでは釣りとの出会いや自身のフィッシング・ライフ、8月に控えるフジロックへの意気込みなどについて語ってもらいました。
原体験は幼少期の漫画。大人になって再び釣りの世界へ
「いやぁ……1本惜しいのはあったんですけど、当たっただけで食わず。それ以降はチャンスなしって感じで、一瞬のタイミングを逃しました……」



そう悔しさをにじませながら今日の釣果を教えてくれたのは、新世代シティポップバンド・Yogee New Wavesのドラマー・粕谷哲司さんです。フジロックをはじめとする国内フェスの常連で、アジア各国でのツアーも成功させる同バンドをドラムで支える粕谷さんですが、実は大の釣り好き。2019年の夏からは、Instagramで「粕谷の釣行記録（
@kas_fishing
）」をスタートさせました（ちなみに同じく趣味のカレーをテーマにした「カスヤのカレー備忘録（
@kas_curry
）」がスタートしたのは2017年）。
今回は、粕谷さんの釣りとの出会いや感じている魅力、そして釣りが身近にある今のライフスタイルを探るべく、粕谷さんがよく通っている東京湾奥のポイントで、シーバス狙いの早朝フィッシングに同行しました。



「基本は夜中からやって朝までとか。日中はあまりやらないですね。始めた頃と今でそれほど変わってなくて、大体は週1、本当に釣れてない時は週3とかの時期もありました」
そもそもの粕谷さんと釣りとの出会いは、小学生の時まで遡ります。



「小学生の時に、コロコロコミックで“グランダー武蔵”っていう漫画があって。その時にバス釣りをやってみたいと思って、友達のおじいちゃんに連れて行ってもらいました。ルアーとかも買ってもらいましたが、1匹も釣れることなく終わりまして。それからずっとやってなかったけど、4年前にクルマを買ってからは海や川といった釣りのポイントに行きやすくなったので、そのタイミングでまた釣りを始めました」



クルマを手に入れたこと以外にも、Yogee New Wavesとしてライブで沖縄に訪れた際の体験も、釣りを始めるきっかけのひとつになったそうです。



「僕らは東京公演のあと最後に沖縄へ行くんですが、沖縄のライブ後に3日間ぐらいお休みをもらって、自由な時間があるんです。そこで暇だったので釣りをやってみようと思って、沖縄で竿を借りてえさ釣りをやってみたらめちゃくちゃ面白くて。沖縄は魚種が豊富だし、そもそも魚影が濃くて。何より一日中釣りをしていても飽きなかった。それもあって、さらに東京でも釣りをやろうと思いましたね」
最初は何もわからず、 道具もまったく持っていなかった粕谷さん。実際、始めてから2ヵ月ぐらいはまったく釣れなかったそうです。ただし、YouTubeの釣り動画などを見て勉強しながら通い続け、次第に釣れるように。 



「そのタイミングで、インスタグラムで釣りアカウントを作って釣果を上げていきました。今は東京湾奥がメインですが、コロナ禍に入る前は小田原とか静岡に行って、それこそ“サーフ”（海岸線・砂浜での釣り）と呼ばれるポイントにも。最初の頃は道具に関して全然わからなかったので、初心者向けの8,000円程度のロッドと1万円ぐらいのリールで何とかやっていた感じです。 ウェアは釣りを始めてレインウェアが好きになりました。最近のものは動きやすいし、急な雨にも動じずに釣りを続けられるのがいいなあと思って。防水のものを買ってフェスとかでも着ていますね」
粕谷さんがこの日の釣りの際に着ていたのは、冷却効果を発揮する“
オムニフリーズゼロアイス
”を搭載したコロンビアのフィッシングTシャツ。紫外線の98％をカットするサンプロテクション機能や、“
オムニウィック
”の優れた吸水速乾機能も備えているため、炎天下の釣りでも快適さをキープしてくれるアイテムです。



「今日はけっこう日差しが強かったですが、暑いと感じることもなく、肌触りもサラサラしているので気持ち良かったです。あと釣りは長時間になりがちで、夏場は日焼けや虫刺されも防ぎたいので、袖口で手をカバーできるのがいいですね。焼ける部分が少なくなるし、虫刺されも防げるので、釣りをするときにうれしいポイントでした」
▲粕谷さんが着用しているのは、炎天下の釣りでも快適さが続く『PFGゼロルールズアイスロングスリーブシャツ』6,160円（税込）※販売終了 、サンプロテクション機能によって紫外線を98％ブロックしてくれる『ワイルドフィーダブルビルPFGキャップ』5,390円（税込）※販売終了
▲履いていたシューズは、通気性・速乾性が高く、水辺などでも活躍する『
サマータイド
』11,000円（税込）
また、粕谷さんは「性格的にギアはこだわるタイプ」とのことで、釣りで特に愛用しているのは、プロアングラー・泉裕文（いずみ ひろふみ）さんが立ち上げた釣具メーカー・COREMAN（コアマン）の『VJ（バイブレーションジグヘッド）』。



「“VJ”がもう圧倒的な釣果を出していて、もし“シーバスをやるのであればそれ！”っておすすめできるルアーです。それ以外にもルアーは今日持ってきたものだけで50個はあって、さらに家にも30個ぐらいはある。どんな動きをするのか試したくなっちゃうんですよね」
音楽と釣りはまったくの別物。お互いにもたらす相乗効果
釣りを始めた時のバンドメンバーたちの反応は、「だいぶ冷ややかでしたよ。釣りの前はカレーにハマっていた時期があったので“何になりたいの？”みたいな感じのことを言われた」と笑う粕谷さん。ただし、日々の生活の中に釣りが加わったことで、自身の中でたくさんの変化があったといいます。



「元々は早起きが苦手でしたが、それでも釣りのためだったら夜寝ないでもいいと思うようになりました。あとは気持ち的な面で切り替えがうまくなった気がします。何かに煮詰まったとしても、釣りに行くことですぐに切り替えられるようになりましたね。その意味で言うと、自分の中で音楽と釣りはまったく別物。釣りはざっくり言うと気分転換でリセットする感じ。レコーディングして、終わったらそのまま釣りに行って、帰ってレコーディングした音源を新たな気分で聴き直すとか」
加えて、コロナ禍で自粛を強いられる日々の中で「釣りを始めて良かった」と思う瞬間は多かったそう。



「緊急事態宣言の時は、状況が分からないので釣りも行かないようにしていました。ちょっと落ち着いてきてから行くようになって、その時に釣りを始めて良かったなって思いましたね。ストレス解消になりましたし、ひとりでもできて、ソーシャルディスタンスを取らないと釣りは出来ないので密でもないですし」
普段は友達と行くのと、ひとりで行くのが半々ぐらい。「家の近所にあるコーヒー屋のオーナーが同い年で、その人とよく一緒に行きます。あとミュージシャンだと
雨のパレード
のボーカルの福永（浩平）くんが、海釣りではないですけど渓流のフライフィッシングを始めたみたいで。“今度フライ連れて行ってよ”みたいな話はしています」と少しずつ釣り仲間も。ちなみにひとりで釣り場へ向かう際、クルマの中で聴いている音楽はファンクやソウル。それらをデカ目の音量で聴いているそうです。



「ほぼ出発するのは夜なのでは、真っ暗の中で聴いていますね。ただ、釣りをしている時に音楽は聴きません。鳥の声とか波の音とかを聞いてないと逃しちゃうことがあるので、けっこう敏感に耳を澄ませて、釣りのモードに集中します」
最近は若者を含め、釣り人口が急速に増加中！ 釣りブームに粕谷さんは「人が増えすぎて最近はあまり土日に行かないですね」と少々戸惑いつつも、個人的に海釣りのイメージに対して思うことが。



「海釣りはバスフィッシングやトラウトフィッシングと比較して地味なイメージはありましたが、釣りの最中は頭と身体をフル回転させる、とてもアクティブでスタイリッシュな一面があることに気づきました。海釣りがクールなものとして受け入れられていったらとてもうれしいですね」
次ページ：【粕谷さんがこれから見つめている新たなステージとは……？】
