yahoo=========================================================

https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/yagiakiko-genzai/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E4%BA%9C%E5%B8%8C%E5%AD%90
https://mayuri.hatenadiary.com/entry/akiko-yagi-familiarity
https://drablog.org/2024/10/02/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E4%BA%9C%E5%B8%8C%E5%AD%90%E3%81%AE%E7%8F%BE%E5%9C%A8%E3%81%AF%E4%BD%95%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%8B%EF%BC%9F%E6%97%A6%E9%82%A3%E3%81%A8%E3%81%AE%E9%A6%B4%E3%82%8C%E5%88%9D%E3%82%81/
https://applenge-media.com/yagi-akiko-husband/
https://jp.pinterest.com/pin/893612751049312934/
https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009071803_00000
https://xn--o9jl2cn5979avdbn18br22e5id.net/yagi-akiko-kodomo/
https://xn--u9jy52gr2p5pl0ur6lcz20behl.com/yagi-akiko-danna/
https://joseiana.com/archives/6053
https://friday.kodansha.co.jp/article/34434/photo/d17c7b13
https://www.asagei.com/excerpt/274652
https://ryo-ishikawa.fun/yagi-akiko-former-boyfriend/
https://style.nikkei.com/article/DGXMZO20725320U7A900C1NZBP00/
https://reskill.nikkei.com/article/DGXMZO20725320U7A900C1NZBP00/
https://www.pasonica.com/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E4%BA%9C%E5%B8%8C%E5%AD%90/
https://matsuyama-shogai.com/3974/
https://www.tokushukai.or.jp/media/newspaper/1258/article-7.php
https://fujinkoron.jp/articles/-/1456
http://www.phonics.co.jp/profile/yagiakiko/
https://x.com/lovemelo1242
https://news.yahoo.co.jp/articles/a87fa574e6ad1d1c04997f12a7716fa8aa9f8522?page=2
https://newsdig.tbs.co.jp/articles/-/868820
https://joseiana.com/archives/6023
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%B3%B6%E5%A5%88%E6%B4%A5%E5%AD%90
https://www.wasedaalumni.jp/past_tomonsai/2007/ongakusai/30.html
https://mo-mo-town.com/?p=88697
https://mo-mo-town.com/?p=88691
https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2022/03/08/kiji/20220308s00041000482000c.html




https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/yagiakiko-genzai/
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
Tweet
Pocket
出典：
nikkan-gendai.com
今回は、フリーアナウンサーの
八木亜希子
さんについてご紹介します。
フジテレビの看板アナウンサーとして大活躍した八木亜希子さんが
現在は
旦那
さんとラブラブで離婚の危機を脱した
ようです
。離婚危機の原因は
子供
がいないことだそうですが、その辺りの真相に迫ってみましょう。また、
身長
、
老けた
など、様々な情報が飛び交っていましたので、それらも合わせてお伝えします。
Contents
1
八木亜希子と旦那は離婚危機を回避した
1.1
離婚危機を回避した原因は線維筋痛症
1.2
馴れ初めは大学時代でニューヨークで運命の再会をしていた
1.3
旦那は超エリート
2
八木亜希子と旦那に子供はいない
2.1
子供がいない理由はリスク回避
2.2
子供がいない理由は仕事
2.3
子供がいない理由は夫婦関係の悪化
八木亜希子と旦那は離婚危機を回避した
出典：
thetv.jp
八木亜希子さんは2002年10月にイケメンで超エリートの男性と結婚しました。
最高の玉の輿に乗ったと思われていた八木亜希子さんですが、結婚してから５年ほど経過した頃に、
離婚
の噂が流れ始めます。
事の発端は結婚指輪でした。これまではめていた右手薬指の結婚指輪が、ある日突然なくなっていたことから、一気に八木亜希子さんが離婚するのではないかとの憶測が流れました。
また、八木亜希子さんのこんな行動からも、離婚の噂に火が付きました。
スポンサードリンク
結婚を機にアメリカに移住した八木亜希子さんは、2007年に
『サンタクララ大学大学院』に入学
しています。
大学入学から半年が経ち、アメリカでの生活と大学生活がいよいよ本格的になるという矢先に、八木亜希子さんは日本へ
帰国
することになり、
休学
することになりました。
出典：
coffee.ajca.or.jp
帰国の理由は明らかにされていませんが、単身帰国だったということから、八木亜希子さんが
離婚する
のではないか？あるいは、すでにもう
離婚した
のではないかとの憶測を呼びました。
とある芸能関係者によると、夫婦関係は終焉間近だとも言われています。形式上だけの夫婦になってしまっており、
事実上
夫婦関係は破綻
しているとも言われていました。
お互いの仕事に悪影響が出るため離婚こそしていませんが、会うことも滅多にない状態だということです。
この情報がどこまで信用できる情報かは定かではありませんが、火の無いところに煙は立たぬとも言いますので、もしかすると、離婚が近い状態にあったのかもしれません。
ですが現在は、結婚生活約20年を経て
ラブラブ生活が復活
していて、お互いを尊重し合える関係に戻ったようです。
離婚危機を回避した原因は線維筋痛症
出典：
sankei.com
八木亜希子さんと旦那さんの夫婦関係がラブラブに戻ったのは、八木亜希子さんが
線維筋痛症
を発症したことがきっかけでした。
2019年12月24日に、所属事務所であるフォニックスによって八木亜希子さんの
休養
を発表しました。休養の理由は、医師から
線維筋痛症
と診断されたためです。
線維筋痛症の
原因
は、心理的な
ストレス
によって脳の大切な機能である痛みの信号を感じる機能に障害が起きるからだと言われています。
通常であれば痛みを感じないケースでも
痛いと感じてしまう
ため、日常生活に支障を来してしまいます。痛みの部位は日によって変化していくようで、全身の日もあれば身体の一部である日もあります。
アナウンサーとしてだけではなく、女優としても活動を始めており、今後もより一層活躍が期待されていた矢先の出来事だけに、とても心配されていたのですが、2020年10月３日放送のニッポン放送『八木亜希子LOVE＆MELODY』で復帰しました。
馴れ初めは大学時代でニューヨークで運命の再会をしていた
出典：
mapion.co.jp
八木亜希子さんは、
2002年
10月に
結婚
しています。旦那さんは
一般人（会社員）
で、
早稲田
大学時代の同級生
です。
スポンサードリンク
一般人ということで、名前は公表されていませんが、馴れ初めは八木亜希子さんがプライベートで
ニューヨーク
を旅行していたときに、仕事でアメリカに駐在していた旦那さんとばったり
再会
したことです。
お互いに学生時代の思い出話に花が咲き、自然な流れで交際に発展しました。
旦那は超エリート
出典：
oricon.co.jp
旦那さんの勤務先は世界各地に拠点がある
外資系
の会社ですので
超エリート
です。一部噂によると総合商社の双日（旧日商岩井株式会社）ではないかとも言われていましたが、外資系企業だというのが本当のようです。
結婚当時、アメリカのニューヨーク、カリフォルニア州サンノゼに滞在していたことから、八木亜希子さんは結婚後、アメリカに生活拠点を移していました。
長らく結婚できない女性アナウンサーとして名前が挙がっていましたが、負け組から一転、勝ち組で
最高の玉の輿
に乗ったと言われていました。
有賀さつきさんが亡くなって、河野景子さんが離婚して、当時一番地味だった八木亜希子さんが一番充実してる。
— さわだたけし (@tks627)
November 26, 2018
その後は、基本的には旦那さんに付き添って家事に専念しつつ、クリスマスシーズンになると日本に帰国し、フジテレビ系で生放送される『明石家サンタ』に出演するなど、不定期にアナウンサーとしての仕事をこなす日々を送っていました。まさに、
順風満帆
な暮らしだったようです。
八木亜希子と旦那に子供はいない
出典：
drablog.org
そんな関係の２人に
子供
はいるのでしょうか。調べてみましたが、八木亜希子さんが妊娠をした、出産をした、子育てをしているといった情報は一切見当たりませんでしたので、
子供はいない
もの思われます。
大学時代の同級生とニューヨークで運命の再会を果たし、まさに運命の人と結婚した八木亜希子さんに子供がいない理由は何なのでしょうか。
子供がいない理由はリスク回避
出典：
daily.co.jp
結婚当時の八木亜希子さんの年齢が
37歳
でしたので、高齢出産による
リスクを考慮
して子供を作らなかった可能性があります。
もちろん、37歳で妊娠し出産している方は世間にたくさんいらっしゃいますが、今と比べて八木亜希子さんの頃は高齢出産はリスクが高いという認識が強く広まっていたため、子供を作るという選択をしなかったのかもしれません。
子供がいない理由は仕事
出典：
iza.ne.jp
八木亜希子さんに子供がいないのは、仕事を優先したからだとも言われています。結婚してしばらくは旦那さんの仕事の関係でアメリカにいたものの、現地でもアナウンサーの経験を生かした仕事を継続させていました。また、旦那さんもアメリカで仕事に追われていたため、子供を作る事よりも
仕事を優先
した可能性があります。
また、アメリカという広大な場所で生活していましたので、休日には様々な場所に訪れたり美味しいものを食べたりショッピングに行くなど、日常の生活に満たされていたことも子供を作らなかった要因となったのではないでしょうか。
子供がいない理由は夫婦関係の悪化
出典：
crank-in.net
一部では、八木亜希子さんと旦那さんの間に子供がいなかったことから、
夫婦関係が疎遠
になり、離婚の危機を招いたとも言われていますが、この情報は
事実無根
です。
フジテレビアナウンサーとして若い頃から成功し、超エリートと結婚した八木亜希子さんのことを羨ましく思い、妬みや嫉みの感情を抱いた人が少なからずいて、そんな人たちが八木亜希子さんと旦那さんの夫婦関係が悪化しているのではないかとの憶測から事実無根の情報が出回ってしまったものと考えられます。
仕事とプライベートのバランスを取りながら、旦那さんと過ごす時間や趣味の時間を優先させつつの現状の八木亜希子さん、今後もお元気な姿を拝見し続けたいと思います。
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサードリンク


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E4%BA%9C%E5%B8%8C%E5%AD%90
「
矢田亜希子
」とは別人です。
やぎ あきこ
八木 亜希子
プロフィール
愛称
あっこ、八木ちゃん
出身地
日本
神奈川県
横浜市
（出生：
日本
静岡県
引佐郡
三ケ日町
）
生年月日
(
1965-06-24
)
1965年
6月24日
（59歳）
血液型
O型
最終学歴
早稲田大学第一文学部
哲学科
心理学
専修卒業
所属事務所
共同テレビ
→
フォニックス
職歴
元
フジテレビ
アナウンサー
活動期間
1988年
-
ジャンル
報道・情報・バラエティ
配偶者
あり
公式サイト
プロフィール（フォニックス）
出演番組・活動
出演中
『
明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー
』（年1回）
『
〜週刊シティプロモーション〜ご当地サタデー♪
』
出演経歴
『
めざましテレビ
』
『
BSフジLIVE プライムニュース
』など
アナウンサー
:
テンプレート
-
カテゴリ
八木 亜希子
（やぎ あきこ、
1965年
6月24日
- ）は、
日本
の
フリーアナウンサー
、
タレント
、
司会者
、
ニュースキャスター
、
女優
。
フォニックス
所属。元
フジテレビ
アナウンサー
。かながわ観光親善大使。
来歴・人物
静岡県
引佐郡
三ケ日町
（現在の静岡県
浜松市
浜名区
三ヶ日
）で生まれ、
神奈川県
横浜市
に移る。
横浜雙葉中学校・高等学校
卒業。在学中は英語部に所属。
早稲田大学第一文学部
哲学
科
心理学
専修卒業後、
1988年
、
フジテレビ
にアナウンサーとして入社
[
1
]
。同期入社は
有賀さつき
、
河野景子
、
青嶋達也
[
2
]
。後に、
日本テレビ
のアナウンサー試験も同時に受けて不合格になっていたことを明かしている
[
3
]
。
様々なジャンルの番組をオールラウンドに担当し、
1990年代
を代表するフジテレビの看板アナウンサーとして長く活躍した。ドラマ出演やCDデビューなど、アナウンス以外の活動もあったが、2000年3月末に退社。後に
共同テレビジョン
所属のフリーアナウンサーに。タレント・女優としても活動し、テレビCM・ドラマ・映画などに出演。
2002年10月、大学時代の同級生である会社員と結婚。その後
アメリカ
ニューヨーク
、
カリフォルニア州
サンノゼ
に渡る。アメリカ滞在中、カリフォルニア州の
ディアンザカレッジ
にて
ESL
のクラスを受け、2007年に
サンタクララ大学
大学院へ入学するが、帰国することになり半年で休学、帰国した。
明石家さんま
とともに司会を務める『
明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー
』は、フジテレビアナウンサー時代の1990年から続いている
[
4
]
。
2008年10月30日、古巣のフジテレビ、共同テレビ、
セント・フォース
が共同で設立したアナウンサー・プロダクション
フォニックス
に移籍。2009年4月からは、フジテレビで夕方のニュースを担当していた経験を買われ、フジテレビ退社以来9年ぶりに夜のニュース『
BSフジLIVE プライムニュース
』のメインキャスターを務めた。
フジテレビ退社後まもなく出演した映画『
みんなのいえ
』（2001年）ではヒロイン役に抜擢され、
日本アカデミー賞
新人俳優賞を受賞した。映画評論家の
前田有一
は「日本アカデミー賞は国内の映画賞でも本流。同じ年に
妻夫木聡
や
柴咲コウ
が選ばれていることからも分かるように、俳優としての素質があると評価された証しでしょう」、同作監督の
三谷幸喜
も「芝居はハッキリ言って下手ですが、それを補って余りあるものを醸し出している」とそれぞれ女優としての八木を評している
[
5
]
。女優業に関しては
ジェイアイプロモーション
と業務提携している。
2019年12月24日、
線維筋痛症
との診断を受けたことを明らかにし、治療のため休養に入ることを報告した
[
6
]
。2020年10月3日、『
LOVE&MELODY
』（ニッポン放送）で番組復帰した
[
7
]
[
8
]
。
出演番組
テレビ（ドラマ以外）
〇は、出演継続中。
〇
明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー
（
フジテレビ
）1990年12月25日 -（毎年イブの深夜）
〇八木亜希子のおしゃべりミュージアム（
BSフジ
）2013年10月 - 2023年10月
〇
〜週刊シティプロモーション〜ご当地サタデー♪
（
J:COMチャンネル
） - 2015年10月 - 2020年3月以降不定期
三陸・常磐 うみうまトリップ (BSフジ) 2023年10月-
おいしさのカタチ
（
BSテレ東
） - 2018年10月 - 2021年3月
FNS春の祭典2000
（フジテレビ） - 2000年4月5日
FNS秋の祭典2000（フジテレビ） - 2000年10月4日
ザ・ロングインタビュー（BSフジ） - 2000年12月 - 2003年3月
爆笑そっくりものまね紅白歌合戦スペシャル
（フジテレビ） - 2000年12月 - 2002年12月
FNN
報道特別番組
皇太子妃雅子さま
ご出産
（フジテレビ） - 2001年12月1日（
安藤優子
と共同司会）
浅田美代子と八木亜希子・ニューヨークに暮らしたーい!?（
テレビ朝日
） - 2006年1月15日
浅田美代子と八木亜希子・ ロサンゼルスに暮らしたーい!? （テレビ朝日） - 2006年5月27日
リュウイン先生の楽食美人〜漢方レシピでヘルシーエイジング〜（BSフジ） - 2007年4月 - 2007年9月
明石家さんちゃんねる
（
TBS
） - 2007年4月 - 2008年9月
久米宏のテレビってヤツは!?
（
毎日放送
） - 2008年10月8日 - 2009年3月11日
クメピポ! 絶対あいたい1001人
（毎日放送） - 2009年4月15日 - 2009年7月29日
BSフジLIVE プライムニュース
（BSフジ） - 月 - 金曜19:00 - 20:55（2009年4月1日 - 2014年3月27日）※月 - 木のメインキャスター
紅リサーチ
（テレビ朝日） - 2014年10月 - 2015年3月
女の体当たりサーチ番組 なぜ?そこ?
（テレビ朝日） - 2015年4月 - 2015年9月
聞きにくい事を聞く
（テレビ朝日） - 2015年10月 - 2016年9月
[
9
]
人生を変える7日旅
♯23 八木亜希子・北海道の最果てへ〜稚内・宗谷岬・礼文島「家族」を見つめる旅〜（
BS朝日
） - 2015年9月
ボディーミュージアム
（
NHK BSプレミアム
） - 2018年5月30日・2018年9月13日
オールスター感謝祭
2019春（TBS） -  2019年4月6日
ほか多数
テレビドラマ
女子アナ。
第1話（2001年1月9日、フジテレビ） - 女性アナウンサー 役
連続テレビ小説
あまちゃん
（2013年4月18日 - 2013年9月28日、
NHK総合
） - 足立よしえ 役
オリエント急行殺人事件
（2015年1月11日・12日、フジテレビ） - 呉田その子 役
昼のセント酒
（2016年4月 - 6月、
テレビ東京
） - 堂園翔子 役
[
10
]
[
11
]
真田丸
（2016年、NHK総合） -
小野お通
役
カルテット
（2017年1月 - 3月、TBS） - 谷村多可美 役
トットちゃん!
（2017年10月 - 12月、テレビ朝日） - 井上えつ 役
[
12
]
陸王
（2017年10月15日 - 12月24日、TBS） - ナレーション
[
13
]
闇の伴走者
～編集者の条件（2018年4月、
WOWOW
） - 南部加代子 役
黄昏流星群
（2018年10月 - 12月、フジテレビ） - 水原聡美 役
集団左遷!!
（2019年4月21日 - 6月23日、TBS） - 片岡かおり 役
持続可能な恋ですか?〜父と娘の結婚行進曲〜
（2022年4月19日 - 6月21日、TBS） - 沢田陽子 役
[
14
]
黄金の刻〜服部金太郎物語〜
（2024年3月30日、テレビ朝日） - ナレーション
心はロンリー気持ちは「…」
FINAL（2024年4月27日、フジテレビ）
[
15
]
南くんが恋人!?
（2024年7月16日 - 9月10日、テレビ朝日） - 南薫子 役
アンサンブル
（2025年1月18日 - 3月22日、日本テレビ） - 真戸原有紀 役
[
16
]
ラジオ
八木亜希子と垣花正のサウンドコレクション
（
ニッポン放送
） - 2007年4月27日、2007年6月22日
垣花正のあなたとハッピー!
（ニッポン放送） - 2007年12月11日、2008年1月10日 - 2009年3月26日※木曜パーソナリティ
TOKYO CONCIERGE
(
J-WAVE
) (2001年4月 - 2003年3月、2008年10月 - 2013年3月）
八木亜希子 Cafeどようび
（ニッポン放送）2014年4月 - 2015年9月
八木亜希子 LOVE&MELODY
（ニッポン放送2015年10月3日 - ）
オールナイトニッポンGOLD
〜
第42回日本アカデミー賞スペシャル
〜（ニッポン放送） 2019年3月1日
映画
RAMPO
（
松竹
） - 1994年6月25日公開（河田町の御令嬢役）
THE DOG OF FLANDERS フランダースの犬
（松竹） - 1997年3月15日公開（ミレーヌ役） 声の出演
お墓がない!
（松竹） - 1998年2月7日公開（夢野役）
みんなのいえ
（
東宝
） - 2001年6月9日公開（準主役級）『
日本アカデミー賞
』新人俳優賞
THE 有頂天ホテル
（東宝） - 2006年1月14日公開（客役）
バブルへGO!! タイムマシンはドラム式
（東宝） - 2007年2月10日公開（本人役）
フライング☆ラビッツ
（
東映
） - 2008年9月13日公開（
キャビンアテンダント
役）
容疑者Xの献身
（東宝） - 2008年10月4日公開（
ニュースキャスター
役）
先生!、、、好きになってもいいですか?
（
ワーナー・ブラザース映画
） - 2017年10月28日公開（島田遼子役）
舞台
江戸は燃えているか
-2018年3月（
新橋演舞場
）
愛と哀しみのシャーロック・ホームズ
- 2019年9月（
世田谷パブリックシアター
他）
CM
フュージョン・コミュニケーションズ
サントリー
（
モルツ
）
花王
（
クリアクリーン
）
小林製薬
（消臭シャボン）
東京三菱銀行
（現・
三菱UFJ銀行
、
五代目中村勘九郎（のちの十八代目中村勘三郎）
と共演）
雑誌
LOCATION JAPAN
「八木亜希子さんがインタビュー！」 2016年8月号-
フジテレビアナウンサー勤務時
ニュース・情報番組
FNNスーパータイム
（お天気コーナー） - 1988年7月 - 1989年9月
お天気チャンネル
- 1988年10月 - 1989年9月
FNNモーニングコール
（月・火） - 1989年10月 - 1990年3月
今夜は好奇心!
（リポーター） - 1990年4月 - 1991年3月
アンテナホット7
（月・火・水） - 1990年7月 - 9月
FNN NEWSCOM
（金） - 1990年10月 - 1991年3月
プロ野球ニュース
（日） - 1993年4月 - 1994年3月
おはよう!ナイスデイ
- （総合司会）1991年4月 - 1993年3月
めざましテレビ
- （初代総合司会(メインキャスター)）1994年4月 - 1998年3月
めざましテレビ週末号
- （総合司会）1997年4月 - 1998年3月
FNNスーパーニュース
- （メインキャスター）1998年4月 - 2000年3月
バラエティ
出たMONO勝負
VIDEOレイダース - 1989年 - 1990年3月
笑っていいとも!
- 1989年 - 1990年6月（テレフォンアナウンサー）
ビデオの王様 - 1990年4月 - 9月
ビデオの女王様シリーズ - 1990年10月 - 1992年3月店主・連樽明子 役
初詣!爆笑ヒットパレード
- 1991年1月1日
FNSスーパースペシャル1億人のテレビ夢列島
- 1991年7月20日（総合司会）
ゴールド・ラッシュ!
- 1991年10月 - 1993年3月
夜のヒットスタジオ・リターンズスペシャル
- 1993年3月31日
平成教育テレビ
- 1993年7月24日 - 25日（進行係）
殿様のフェロモン
- 1993年10月 - 1994年3月
明石家さんまのスポーツするぞ!大放送
- 1993年 - 1997年（全11回）
新春かくし芸大会
- 1994年、1995年、1998年、1999年、2003年
エンタメゆうえんち 東京移住計画
- 1995年10月 - 1996年3月
ザッツお台場エンターテイメント!
- 1997年3月31日
中村雅俊のゼッタイ!知りたがり
- 1997年4月 - 1998年3月
FNS30周年'99秋の祭典
- 1999年9月29日
これが年の差なんてだろ!?
- 2000年2月
ゲーム
真説サムライスピリッツ 武士道烈伝
（小田桐圭役〔
声優
として出演〕）
パワーリーグ
シリーズ
スーパーパワーリーグ3（プロ野球ニュースのキャスター〔声の出演〕）
スーパーパワーリーグFX（プロ野球ニュースのキャスター〔同僚の
福井謙二
と顔出しで出演〕）
著作
『その気持ちを伝えるために』
文藝春秋
、2013年12月25日。
ISBN
978-4-16-390004-9
。
ディスコグラフィー
シングル
「永遠のミスキャスト」作詞・
石川あゆ子
、作曲・
山口美央子
、唄・(八木亜希子、
越智静香
、
中島宏海
)、(ビデオの女王様II エンディングテーマ)。Q3は「ビデオの女王様II」に出演していた三人組によるグループ。発売日：1991年6月21日。
ポニーキャニオン
。
カップリング「女王様たちの夜」(ビデオの女王様II オープニングテーマ)、唄・Q3＋
笠井信輔
。
脚注
^
“
平成の女子アナの記憶①フジテレビに残した八木亜希子の功績
”.   週プレNEWS (2019年4月7日). 2020年11月22日閲覧。
^
フジテレビ出版『私たちがアナウンサーだったころ』
^
“
八木亜希子アナ、フジ試験中に日テレ不合格知り号泣永井アナら３人残るも「１人落とされた」
”.   デイリースポーツ online (2022年5月8日). 2022年5月8日閲覧。
^
文藝春秋
「その気持ちを伝えるために」
^
『
日刊ゲンダイ
』2013年7月23日付
^
“八木亜希子、線維筋痛症で休養を発表全ての仕事をキャンセル「心よりお詫び」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年12月24日)
.

2019年12月25日閲覧。
^
“八木亜希子アナ、１０・３ニッポン放送「ＬＯＶＥ＆ＭＥＬＯＤＹ」で復帰「ご一緒できると思うと本当にうれしいです」”
.
スポーツ報知
(報知新聞社). (2020年9月9日)
.

2020年9月9日閲覧。
^
“八木亜希子アナ 10カ月ぶりにラジオ番組復帰「戻ってまいりました」”
.
Sponichi Annex
. (2020年10月4日)
.

2020年10月4日閲覧。
^
“
タカトシ&サンド、“聞きにくい事を聞く”新番組のテーマに不安
”.
ORICON
(2015年9月19日). 2015年10月9日閲覧。
^
“
久住昌之の銭湯×昼酒エッセイ「昼のセント酒」ドラマ化、主演は戸次重幸
”.   コミックナタリー (2016年3月2日). 2016年3月2日閲覧。
^
“
戸次重幸、「昼のセント酒」実写化で銭湯巡り＆尻出し！「ポロリしないように…」
”.   シネマカフェ (2016年3月2日). 2016年3月10日閲覧。
^
“黒柳徹子の半生が“帯ドラマ”に『トットちゃん』松下奈緒、山本耕史ら出演者発表”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2017年6月9日)
.

2017年6月9日閲覧。
^
“池井戸ドラマ 今回の“語り部”は八木亜希子「陸王」ナレーション挑戦”
.
スポニチアネックス
. (2017年10月15日)
.

2017年10月16日閲覧。
^
"八木亜希子、"火10"新ドラマで上野樹里の母&松重豊の妻役に 「すでに半生を生き抜いた気持ち(笑)」"
.
ORICON NEWS
.
oricon ME
. 17 March 2022
. 2022年3月17日閲覧
。
^
“
さんまの元妻役に吉田羊 『心はロンリー 気持ちは「・・・」FINAL』新キャスト一挙解禁、五輪金メダリスト・松本薫の出演も
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年4月5日). 2024年4月5日閲覧。
^
“
『アンサンブル』松村北斗の家族キャスト発表 光石研が父「本当にうれしくてうれしくて!」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年12月13日). 2024年12月13日閲覧。
関連項目
黒岩祐治
（現：神奈川県知事、早稲田大学・フジテレビの八期先輩、1999年4月から1年間『スーパーニュース』のキャスターとしてコンビを組んでいた）
福澤朗
（元
日本テレビ
アナウンサー、早稲田大学時代からの友人でアナウンサー同期）
外部リンク
八木亜希子プロフィール（フォニックス）
八木亜希子
-
NHK人物録
八木亜希子LOVE&MELODY【公式】
(@lovemelo1242) -
X（旧Twitter）
（ラジオ番組の公式X）
表
話
編
歴
八木亜希子
現在の出演番組
レギュラー
鶴瓶のええ歌やなぁ
単発・不定期
明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー
過去の出演番組
森田一義アワー 笑っていいとも!
-
FNNモーニングコール
-
FNNスーパータイム
-
女子アナスペシャル
-
お天気チャンネル
-
アンテナホット7
-
FNN NEWSCOM
-
FNSの日
（
FNSスーパースペシャルテレビ夢列島
・
平成教育テレビ
・
FNS27時間テレビ
） -
世界の超豪華・珍品料理
-
おはよう!ナイスデイ
-
ゴールド・ラッシュ!
-
明石家さんまのスポーツするぞ!大放送
-
スターかくし芸大会!栄光の30年スペシャル
-
FNS番組対抗NG大賞
-
殿様のフェロモン
-
ビートたけしのつくり方
-
プロ野球ニュース
-
めざましテレビ
-
めざましテレビ週末号
-
サザエさん
-
ダウンタウンのめっちゃめでたい新年会
-
エンタメゆうえんち 東京移住計画
-
FNS超テレビの祭典
-
ザッツお台場エンターテイメント!
-
中村雅俊のゼッタイ!知りたがり
-
爆笑そっくりものまね紅白歌合戦スペシャル
-
FNNスーパーニュース
-
明石家さんちゃんねる
-
世界びっくり旅行社
-
久米宏のテレビってヤツは!?
-
クメピポ! 絶対あいたい1001人
-
BSフジLIVE プライムニュース
-
小林麻耶の本に会いたい
-
紅リサーチ
-
女の体当たりサーチ番組 なぜ?そこ?
-
聞きにくい事を聞く
-
グレイティストTVショー
出演ラジオ番組
八木亜希子 LOVE&MELODY
-
八木亜希子と垣花正のサウンドコレクション
-
垣花正のあなたとハッピー!
-
TOKYO CONCIERGE
同期入社
青嶋達也
-
有賀さつき
-
河野景子
関連項目
フジテレビ
-
フォニックス
-
共同テレビ
-
パワーリーグ
関連人物
鹿内宏明
-
日枝久
-
大塚範一
-
露木茂
-
須田哲夫
-
福井謙二
-
川端健嗣
-
寺田理恵子
-
吉崎典子
-
小田多恵子
-
軽部真一
-
三宅正治
-
長野智子
-
木幡美子
-
佐藤里佳
-
田代尚子
-
野島卓
-
大坪千夏
-
近藤サト
-
中村江里子
-
小島奈津子
-
西山喜久恵
-
奥寺健
-
木佐彩子
-
富永美樹
-
伊藤利尋
-
菊間千乃
-
藤村さおり
-
島田彩夏
-
高島彩
-
中野美奈子
-
生野陽子
-
加藤綾子
-
竹内友佳
-
永島優美
-
三谷幸喜
-
タモリ
-
ビートたけし
-
明石家さんま
-
ベッキー
-
黒岩祐治
-
反町理
-
三宅雪子
-
笹栗実根
-
福澤朗
-
安藤優子
-
久米宏
-
垣花正
-
角田華子
-
渡辺真理
-
長野美郷
関連項目
表
話
編
歴
フォニックス
アナウンサー
八木亜希子
小島奈津子
滝川クリステル
高島彩
中野美奈子
本田朋子
三田友梨佳
パートナーシップ
城ヶ崎祐子
岡田友香
関連項目
フジ・メディア・ホールディングス
（
共同テレビ
、
フジテレビ
）
セント・フォース
表
話
編
歴
FNSの日
放送履歴
1987年 - 1991年・1995年 - 1996年
1992年 - 1994年
1997年 - 2003年
注1
2004年
2005年
2006年
2007年
2008年
2009年
2010年
2011年
2012年
2013年
注2
2014年
2015年
2016年
2017年
注3
2018年
注3
2019年
注4
2020年 - 2022年
注5
2023年
2024年
2025年
注5
歴代製作総指揮
鹿内春雄
鹿内宏明
日枝久
村上光一
豊田皓
亀山千広
宮内正喜
遠藤龍之介
港浩一
歴代総合司会
1987・1989
タモリ
・
明石家さんま
1988
タモリ
・
笑福亭鶴瓶
1990
須田哲夫
・
河野景子
1991
桂三枝
・
有賀さつき
・
八木亜希子
1992 - 1993
ビートたけし
・
逸見政孝
1994
ビートたけし
1995 - 1996
ビートたけし
ほか
1997
ダウンタウン
1998 - 2000・2006
中居正広
2002 - 2003
みのもんた
2004・2011・2015
ナインティナイン
・
中居正広
2005
笑福亭鶴瓶
2007
香取慎吾
2008
明石家さんま
2009 - 2010
島田紳助
2012
タモリ
2013
オアシズ
・
森三中
・
柳原可奈子
・
椿鬼奴
・
友近
・
渡辺直美
・
ハリセンボン
2014
SMAP
2017 - 2019
ビートたけし
・
村上信五
2023
千鳥
・
かまいたち
・
ダイアン
2024
霜降り明星
・
チョコレートプラネット
・
ハナコ
歴代番組パーソナリティー
1996
SMAP
2003
モーニング娘。
歴代進行アナウンサー
露木茂
長野智子
福井謙二
川端健嗣
中井美穂
西山喜久恵
小島奈津子
木佐彩子
佐野瑞樹
内田恭子
高島彩
中野美奈子
中村仁美
生野陽子
加藤綾子
榎並大二郎
永島優美
宮司愛海
井上清華
小室瑛莉子
ベース番組
森田一義アワー 笑っていいとも!
（1987年 - 1989年、2012年）
平成教育委員会
（1992年 - 1994年）
明石家さんまのスポーツするぞ!大放送
（1996年）
HEY!HEY!HEY! MUSIC CHAMP
（1997年）
中居正広のボクらはみんな生きている
（1998年）
サタ☆スマ
（1999年 - 2000年）
めちゃ×2イケてるッ!
（2004年・2011年・2015年）
西遊記
（2007年）
オレたちひょうきん族
（2008年）
クイズ!ヘキサゴンII
（2009年 - 2010年）
10匹のコブタちゃん
（2013年）
SMAP×SMAP
（2014年）
千鳥の鬼レンチャン
（2023年）
新しいカギ
（2024年）
通常番組からのコーナー
サザエさん
（1987年 - ）
FNNニュース工場
（1987年）
スーパータイムスペシャル
（1987年 - 1993年・1996年）
プロ野球ニュース
（1987年 - 2000年）
テレビくん、どうも!
（1987年）
FNN DATE LINE
（1988年 - 1989年）
クイズ!年の差なんて
（1989年・1991年）
ちびまる子ちゃん
（1990年 - 1992年・1996年 - 2003年・2005年 - 2007年・2017年）
笑っていいとも!増刊号
（1987年 - 1990年・1992年 - 1996年・1998年 - 2001年・2004年 - 2013年）
FNN NEWSCOM
（1990年 - 1992年）
平成教育委員会
（1992年 - 1995年・2019年）
あっぱれさんま大先生
（1992年 - 1994年）
やっぱりさんま大先生
（1996年・1998年 - 1999年）
北野ファンクラブ
（1992年 - 1994年）
カルトQ
（1992年）
ダウンタウンのごっつええ感じ
（1993年・1997年・2023年）
オールナイトフジR
（1994年）
夜のヒットスタジオ
（1994年）
HEY!HEY!HEY! MUSIC CHAMP
（1995年・1997年・2009年）
魔法のランプ!
（1995年）
めざましテレビ
（1995年・1997年・1999年・2002年 - 2006年・2011年 -）
明石家さんまのスポーツするぞ!大放送
（1995年 - 1997年）
FNNニュース555 ザ・ヒューマン
（1997年）
LOVE LOVE あいしてる
（1997年 - 1998年）
中居正広のボクらはみんな生きている
（1998年 - 1999年）
FNNスーパーニュースWEEKEND
（1998年 - 2004年）
めちゃ×2イケてるッ!
（1998年・2001年・2004年 - 2005年・2008年 - 2015年）
SMAP×SMAP
（1998年 - 2000年・2007年・2011年 - 2014年）
報道2001
（1998年）
ハッピーバースデー!
（1998年）
サタ☆スマ
（1999年 - 2000年・2007年）
シザーズリーグ
（1999年）
ココリコミラクルタイプ
（2000年・2007年）
すぽると!
（2001年 - 2007年・2011年 - 2012年・2015年・2024年）
クイズ$ミリオネア
（2001年 - 2003年・2006年）
初詣!爆笑ヒットパレード
（2001年 - 2003年・2005年）
とんねるずのハンマープライス
（2001年）
情報プレゼンター とくダネ!
（2002年）
力の限りゴーゴゴー!!
（2002年）
桑田佳祐の音楽寅さん 〜MUSIC TIGER〜
（2003年）
はねるのトびら
（2004年・2008年 - 2012年）
トリビアの泉
（2005年）
お台場明石城
（2005年）
スターどっきり（秘）報告
（2005年）
FNNスーパーニュース
（2005年）
中居正広の(生)スーパードラマフェスティバル
（2006年）
脳内エステ IQサプリ
（2006年）
ネプリーグ
（2006年 - 2012年・2016年）
クイズ!ヘキサゴンII
（2006年 - 2011年）
もしもツアーズ
（2007年）
さんタク
（2008年・2014年）
たけし・さんまの有名人の集まる店
（2008年・2019年）
爆笑レッドカーペット
（2008年 - 2010年）
爆笑レッドシアター
（2009年 - 2010年）
ペケ×ポン
（2009年 - 2012年）
VS嵐
（2009年 - 2010年）
とんねるずのみなさんのおかげでした
（2011年 - 2012年・2015年）
ホンマでっか!?TV
（2011年 - 2013年・2016年 - 2018年）
爆笑 大日本アカン警察
（2011年 - 2013年）
ホメられてノビるくんA
（2011年）
殿様のフェロモン
（2011年）
FNS歌謡祭
（2011年・2015年・2023年）
サタデー・ナイト・ライブ JPN
（2011年）
はやく起きた朝は…
（2012年）
ピカルの定理
（2011年 - 2012年）
みんなのKEIBA
（2011年 - ）
女子アナスペシャル
（2012年）
アウト×デラックス
（2013年）
ほこ×たて
（2013年）
人志松本のすべらない話
（2013年）
明石家さんまのフジテレビ大反省会
（2013年）→
さんまのお笑い向上委員会
（2016年 - 2019年・2024年）
ワイドナショー
（2014年）
キスマイBUSAIKU!?
（2014年・2016年）
おじゃMAP!!
（2014年）
痛快TV スカッとジャパン
（2016年 - 2018年）
いただきハイジャンプ
（2016年）
バイキング
（2016年）
爆笑キャラパレード → ネタパレ
（2016年 - 2017年）
ドラゴンボール超
（2017年）
ONE PIECE
（2017年）
こちら葛飾区亀有公園前派出所
（2017年）
村上信五とスポーツの神様たち
（2017年）
関ジャニ∞クロニクル
（2017年 - 2019年）
池上彰スペシャル
（2017年 - 2019年）
くいしん坊!万才
（2018年 - 2019年）
キャプテン翼
（2019年）
イタズラジャーニー
（2023年）
run for money 逃走中
（2023年・2024年）
今夜はナゾトレ
（2023年・2024年）
芸能人が本気で考えた!ドッキリGP
（2023年・2024年）
有吉ダマせたら10万円
（2023年）
Venue101
（
NHK
・2023年）
ハモネプリーグ
（2024年）
ぽかぽか
（2024年）
スピンオフ
BISTRO SMAP
（1998年 - 2000年・2007年・2011年 - 2014年）
ハモネプリーグ（2002年）
真夜中の大かま騒ぎ
（2004年 - 2005年・2009年・2011年）
枠内特別コーナー
平成GIダービー
（1993年 - 1994年）
さんま・中居の今夜も眠れない
（2000年 - 2016年）
東京物語
（2002年）
THE WAVE!
（2005年）
KYO-ICHI
（2016年）
関連項目
フジテレビ
5・2小川宏のテレビアタック24時間!!
欽ちゃんのドーンと24時間
FNNスーパータイム
ザッツお台場エンターテイメント!
24時間まるごとライブ LOVE LOVE2000
グレイティストTVショー
タモリ・たけし・さんまBIG3 世紀のゴルフマッチ
さしこく〜サシで告白する勇気をあなたに〜
フジアナスタジオ まる生
FNSラフ&ミュージック〜歌と笑いの祭典〜
-
FNSラフ&ミュージック2022〜歌と笑いの祭典〜
関連人物
横澤彪
ビッグ3
火薬田ドン
（
ビートたけし
）
鹿内信隆
服部克久
注1：6月放送、注2：8月放送、注3：9月放送、注4：11月放送、注5：放送中止
カテゴリ
表
話
編
歴
FNNスーパータイム
歴代メインキャスター
期間
メイン
アシスタント
平日
週末
月 - 木曜日
金曜日
週末
1984.10.1
1985.3.29
逸見政孝
1
（
放送なし
）
幸田シャーミン
2
（
放送なし
）
1985.4.1
1986.9.30
陣内誠
城ヶ崎祐子
1986.10.1
1987.3.31
山中秀樹
1987.4.1
1987.9.30
幸田シャーミン
2
野間脩平
1987.10.1
1988.3.31
野間脩平
安藤優子
1988.4.1
1989.4.2
黒岩祐治
安藤優子
2
小田多恵子
1989.4.3
1990.6.30
上田昭夫
1990.7.1
1990.9.30
八木亜希子
3
1990.10.1
1991.3.31
田代尚子
1991.4.1
1992.3.31
黒岩祐治
小林穂波
1992.4.1
1993.9.26
露木茂
山中秀樹
吉崎典子
1993.9.27
1994.3.31
近藤サト
1994.4.1
1997.3.30
松山香織
2
1
『
FNNニュースレポート6:00
』から続投。
2
アシスタントはオープニングタイトルコール（「スーパーターイム」と発する）を行った。
3
小田の報道局異動に伴い、中継ぎの形で担当。
表
話
編
歴
FNN NEWSCOM
歴代キャスター
期間
平日総合司会
平日女性サブ
平日男性サブ
週末総合司会
1
月 - 水
木
金
月 - 水
木
金
1990.4.9
1990.9.30
木村太郎
2・3
山口美江
島森路子
青嶋達也
川端健嗣
山中秀樹
2
1990.10.1
1991.3.31
山口美江
八木亜希子
青嶋達也
川端健嗣
1991.4.1
1991.12.29
長谷部真理子
向坂樹興
増田明男
1992.1.6
1992.3.31
近藤サト
4
（シフト勤務）
4
1992.4.1
1992.9.30
軽部真一
牧原俊幸
1992.10.1
1993.6.27
長谷部真理子
3
横井克裕
1993.6.28
1993.9.30
野島卓
1993.10.1
1994.3.31
牧原俊幸
1
週末
19時台のスポットニュース
を兼務。
2
『DATE LINE』から続投。
3
『ニュースJAPAN』も続投（木村はコメンテーターとして、長谷部は週末キャスターとして）。
4
長谷部の産休に伴う。
平日男性サブと週末のキャスターは全員『
FNNニュース・明日の天気
』を兼務。
表
話
編
歴
おはよう!ナイスデイ
歴代総合司会
期間
放送時間（
JST
）
総合司会
芸能デスク
1982.4.1
1983.2.7
月曜 - 金曜 8:30 - 9:55（85分）
須田哲夫
荒川強啓
田丸美寿々
前田忠明
1
1983.2.8
1983.3.25
（不在）
1983.3.28
1984.9.28
山田美也子
1984.10.1
1985.3.29
1985.4.1
1987.3.27
桑原征平
2
1987.3.30
1991.3.29
向坂樹興
吉崎典子
3
1991.4.1
1993.3.31
川端健嗣
八木亜希子
1993.4.1
1994.3.31
川端健嗣
軽部真一
小島奈津子
1994.4.1
1994.9.30
月曜 - 金曜 8:00 - 9:55（115分）
生島ヒロシ
大林典子
4
1994.10.3
1995.9.29
月曜 - 金曜 8:30 - 9:55（85分）
1995.10.2
1998.3.27
向坂樹興
柴田光太郎
1998.3.30
1998.10.2
笠井信輔
1
榊原るみ
1998.10.5
1999.3.31
月曜 - 金曜 8:25 - 9:55（90分）
1
『
情報プレゼンター とくダネ!
』も続投。
2
系列の関西テレビのアナウンサーであったが、総合司会期間中は東京に単身赴任して出演していた。
3
1期目の出演の末期に結婚し、大林姓を名乗るようになった。
4
2期目の出演（その後現在の吉崎姓に戻る）となる。
表
話
編
歴
プロ野球ニュース
歴代キャスター
期間
月
火
水
木
金
土
日
1976.4
1977.9
佐々木信也
土居まさる
1977.10
1977.12
はらたいら
1978.1
1980.3
押阪忍
1980.4
1983.9
みのもんた
1983.10
1985.9
佐々木信也
みのもんた
佐々木信也
1985.10
1986.3
佐々木信也
みのもんた
1986.4
1988.3
みのもんた
、
大島智子
1988.4
1991.3
野崎昌一
、
須田珠理
中井美穂
大矢明彦
、
平松政次
、
谷沢健一
1991.4
1992.3
野崎昌一
、
石川小百合
1992.4
1992.10
中井美穂
田尾安志
、
石川小百合
中井美穂
1992.11
1993.3
田尾安志
、
小島奈津子
1993.4
1994.3
田尾安志
森口博子
中井美穂
森脇健児
関根潤三
八木亜希子
1994.4
1995.3
福井謙二
、
志岐幸子
（『
スポーツWAVE
』に内包）
1995.4
1996.3
福井謙二
、
久保恵子
パンチ佐藤
中村江里子
田尾安志
陣内貴美子
斎藤英津子
1996.4
1997.3
福井謙二
西山喜久恵
福井謙二
木佐彩子
パンチ佐藤
西山喜久恵
田尾安志
西山喜久恵
1997.4
1997.9
福井謙二
、
西山喜久恵
木佐彩子
（
放送なし
）
1997.10
1998.3
木佐彩子
1998.4
1999.3
福井謙二
木佐彩子
福井謙二
西山喜久恵
長嶋一茂
、
中村江里子
1999.4
2000.3
木佐彩子
長嶋一茂
、
荒瀬詩織
2000.4
2001.3
三宅正治
宇田麻衣子
三宅正治
荒瀬詩織
田尾安志
、
大久保博元
大橋マキ
表
話
編
歴
めざましテレビ
歴代主要キャスター
総合司会
男性
大塚範一
[
† 1
]
（
伊藤利尋
）
[
† 2
]
三宅正治
生田竜聖
[
† 3
]
[
† 4
]
伊藤利尋
女性
八木亜希子
[
† 5
]
小島奈津子
[
† 5
]
木佐彩子
[
† 6
]
高島彩
生野陽子
加藤綾子
永島優美
井上清華
ニュース→情報（ニュース）
向坂樹興
野島卓
福原直英
[
† 7
]
伊藤利尋
[
† 8
]
森昭一郎
[
† 7
]
生野陽子
[
† 9
]
加藤綾子
[
† 9
]
倉田大誠
中村光宏
永島優美
木村拓也
宮司愛海
小澤陽子
生田竜聖
久慈暁子
井上清華
藤本万梨乃
渡邊渚
原田葵
スポーツ
[
† 10
]
奥寺健
西山喜久恵
富永美樹
藤村さおり
千野志麻
福元英恵
石本沙織
渡辺和洋
遠藤玲子
中村光宏
三田友梨佳
立本信吾
木村拓也
倉田大誠
岡副麻希
久慈暁子
酒主義久
黒瀬翔生
井上清華
藤井弘輝
德田聡一朗
勝野健
芸能→情報→エンタメ
軽部真一
[
† 1
]
松尾翠
生野陽子
加藤綾子
皆藤愛子
[
† 7
]
山﨑夕貴
[
† 11
]
三上真奈
[
† 6
]
高見侑里
牧野結美
永尾亜子
[
† 12
]
鈴木唯
[
† 13
]
宮司愛海
堤礼実
[
† 14
]
藤本万梨乃
渡邊渚
小山内鈴奈
原田葵
高崎春
情報
[
† 15
]
吉田恵
中野美奈子
お天気
角田華子
吉田恵
高樹千佳子
皆藤愛子
長野美郷
小野彩香
阿部華也子
谷尻萌
林佑香
田中裕理
「ココ調」
相川梨絵
相沢礼子
高樹千佳子
戸部洋子
森藤恵美
中村光宏
倉田大誠
石本沙織
立本信吾
松尾翠
生田竜聖
高橋真麻
竹内友佳
酒主義久
木下康太郎
筧美和子
木村拓也
曽田麻衣子
谷岡慎一
大村晟
横山ルリカ
藤原倫己
伊野尾慧
[
† 16
]
藤井弘輝
伊藤那美
堤礼実
黒瀬翔生
井上清華
大川立樹
德田聡一朗
小山内鈴奈
藤本万梨乃
林佑香
鈴木唯
原田葵
谷尻萌
勝野健
高崎春
上垣皓太朗
ニューヨーク中継
須田哲夫
長野智子
川端健嗣
中井亜希
福原直英
野島卓
久下香織子
佐野瑞樹
長谷川豊
阿部知代
マンスリーエンタメプレゼンター
白濱亜嵐
戸次重幸
尾崎世界観
歌広場淳
高橋優
小関裕太
宮野真守
霜降り明星
ガリットチュウ
片岡健太
TAKAHIRO
森崎博之
中林大樹
大貫勇輔
梶裕貴
藤井流星
山崎育三郎
林家たま平
眞栄田郷敦
ミルクボーイ
清原翔
水野良樹
大橋和也
北村匠海
豆原一成
瑛人
マヂカルラブリー
渡邊圭祐
DJ松永
松本まりか
杉野遥亮
宮世琉弥
ハラミちゃん
藤原大祐
小芝風花
板垣瑞生
神尾楓珠
白洲迅
錦鯉
高橋文哉
鈴鹿央士
なにわ男子
関水渚
福本莉子
白石麻衣
内田雄馬
板垣李光人
花村想太
柿澤勇人
ウエストランド
前田旺志郎
水沢林太郎
前田拳太郎
鬼頭明里
高杉真宙
森七菜
綱啓永
萩原利久
NOA
上白石萌歌
木村柾哉
兵頭功海
八木勇征
木戸大聖
山下幸輝
坂東龍汰
塩野瑛久
ラウール
K
窪塚愛流
山中柔太朗
齋藤潤
RIMA
柏木悠
中島健人
MOMONA
松田元太
八木莉可子
本田響矢
7月
8月
9月
10月
11月
12月
-->
^
a
b
放送開始当初から出演。
^
大塚の病気休養時の総合司会代行。
^
三宅→伊藤とダブル体制。
^
2022年4月から『
めざましどようび
』を兼務するため、月 - 木曜担当。
^
a
b
時期によって曜日変動あり。
^
a
b
木・金曜担当。
^
a
b
c
月曜 - 水曜担当。
^
2008年3月まで木・金曜担当。
^
a
b
「めざまし600ニュース」は担当しない。
^
担当曜日は変動あり。
^
月・火曜担当。
^
月・木曜担当。
^
火・水曜担当。
^
金曜担当。
^
2002年4月から設置、2009年3月で廃止。
^
木曜パーソナリティー、イノ調として出演。
表
話
編
歴
FNNスーパーニュース
歴代主要キャスター
メイン
男性
宮川俊二
-
黒岩祐治
1
-
野島卓
1
-
須田哲夫
-
西岡孝洋
3・4
-
森下知哉
4
-
田淵裕章
4
-
境鶴丸
7
-
奥寺健
-
榎並大二郎
女性
八木亜希子
-
安藤優子
5
-
木佐彩子
-
西山喜久恵
-
吉田恵
6
-
竹下佳奈
6
-
長野翼
4
・
6
-
大島由香里
4・8
-
椿原慶子
4・8
-
石本沙織
-
生野陽子
コメンテーター
10
大林宏
2
-
木村太郎
-
箕輪幸人
-
山本周
-
若狭勝
スポーツ
11
松岡修造
-
八木沼純子
-
福原直英
-
西岡孝洋
-
荻原次晴
-
菊間千乃
-
舞の海
-
永島昭浩
文化芸能部
12
境鶴丸
-
吉崎典子
コーナー担当
13
舞の海
-
梅津弥英子
-
榎並大二郎
-
松村未央
天気予報
松尾紀子
-
佐藤里佳
-
島田彩夏
7
-
松尾紀子
-
木村太郎
-
木佐彩子
-
石原良純
9
-
三井良浩
9
-
太谷智一
関連項目
フジテレビ
-
FNNスーパータイム
-
FNNニュース555 ザ・ヒューマン
-
みんなのニュース
-
FNSの日
（
FNS27時間テレビ
）
関連人物
日枝久
-
村上光一
-
豊田皓
-
亀山千広
1
18時台のみ出演（黒岩は1999年5月以降）。
2
17時台のみ出演。
3
全国ニュース枠のみ出演。
4
フィールドキャスターを兼務（長野は2008年3月まで）。
5
2000年4月から出演。
6
スポーツコーナーを兼務。
7
『
FNNスーパーニュースWEEKEND
』を兼務。
8
隔週で担当（椿原は2012年10月から1年半は「現場キャスター」の肩書で出演）。
9
交代で出演。他のキャスターがパートナーにつくことが多かった。
10
2013年4月からコメンテーターは撤廃。
11
2011年3月にスポーツが文化芸能部に吸収。
12
2012年6月に廃止。
13
2012年6月に廃止された「文化芸能部」の後継コーナー。2012年10月から「にゅーすクリップ」、2013年4月から「トレすぽ」に変更。
典拠管理データベース
全般
VIAF
国立図書館
アメリカ
日本
「

」から取得


https://mayuri.hatenadiary.com/entry/akiko-yagi-familiarity
アナウンサーとして一時代を築き、今もなお多方面で活躍を続ける
八木亜希子
さん。
そんな彼女が37歳で結婚を決めたお相手は、なんと学生時代の同級生であり、エリートビジネスマンとして
アメリ
カで活躍する男性でした――。
偶然の再会から始まった奇跡のような馴れ初め。
そして、子供がいないという選択の背景には、夫婦としての確かな絆とライフスタイルがありました。
今回は、そんな
八木亜希子
さんと旦那さんの馴れ初めから現在の夫婦関係まで解説していきます。
（映像：SBIシニアの住まいとお金ch
）
八木亜希子
さんの旦那はどんな人？
（画像：
ニッポン放送
）
八木亜希子
（
やぎ あきこ 1965年6月24日生
）さんの旦那さんは、一般人男性です。
早稲田大学
の同級生で、現在は
外資
系金融機関に勤務しているエリート社員だと言われています。
お名前や顔写真などの詳細は非公開となっていますが、以下のような特徴があります。
1965年生まれで八木さんと同い年
早稲田大学
出身
総合商社（旧
日商岩井
との噂）勤務を経て、
外資
系金融企業に転職
アメリ
カを拠点に活躍する国際派ビジネスマン
世界を舞台に働く、非常に優秀な経歴を持つ方であることがうかがえます。
八木亜希子
と旦那さんの馴れ初め：
早稲田大学
から
アメリ
カでの偶然の再会
八木亜希子
さんと旦那さんの出会いは、学生時代にさかのぼります。
八木さんは、
早稲田大学
第一文学部哲学科心理学専修を卒業。
在学中、彼女は将来の旦那さんと同級生として出会います。
当時は特別な関係ではなかったようですが、学生時代の友人関係が後の再会につながる伏線となりました。
大学卒業後はそれぞれ別の道を歩んでいましたが、そんな二人が再会したのは2002年1月。
八木さんがプライベートでニューヨークを訪れた際、仕事で駐在していた旦那さんと偶然再会したのです。
思いがけない再会により、学生時代の思い出話で意気投合。
その後、自然な流れで交際がスタートし、交際期間はわずか数か月というスピード婚となりました。
八木亜希子
と旦那：結婚と海外での新生活
（画像：フジテレビ）
八木亜希子
さんと旦那さんは、2002年10月14日に結婚しました。
当時、二人とも37歳でした。
結婚後は旦那さんの仕事の関係で
アメリ
カに移住し、主にニューヨークや
カリフォルニア州
サンノゼ
で生活を送っていました。
八木さんは現地でも学びを続け、カリフォルニアのディアンザカレッジで
ESL
（英語）のクラスを受講。
その後、
サンタクララ大学
大学院に入学しましたが、半年で日本に帰国しています。
八木亜希子
と旦那に子供がいない理由とは？
八木亜希子
さんと旦那さんの間に子供はいません。
その理由については公表されていませんが、以下のような説が考えられています。
高齢出産のリスクを考慮した説：
結婚当時、すでに37歳であったことから、高齢出産によるリスクを回避した可能性があります。
仕事を優先した説：
アメリ
カでも勉強や仕事に取り組んでいた八木さん、そして多忙な旦那さんという夫婦だったため、子育てよりもキャリアを優先したという考えもあります。
夫婦二人の時間を大切にしている説：
広大な
アメリ
カでの生活を、夫婦二人でゆっくりと楽しみたかったという想いがあったのかもしれません。
八木亜希子
と旦那の夫婦関係は今も良好
一部で「離婚危機？」という噂もありましたが、現在も夫婦関係は非常に良好だと言われています。
2017年に出演したラジオ番組
「あなたとハッピー」（
ニッポン放送
）特別企画「夫婦・本当にあったこわ〜い話。〜春爛漫！…なのに我が家は氷点下〜」
では「
旦那のことが好きすぎるんです！
」と語り、
八木さんが「もし人生の終わりが来たら、一緒に旅立てたらいいね」と語りかけたところ、旦那さんは「うーん、1週間だけ猶予が欲しいな」とユーモアを交えて返し、仲睦まじい様子を語ってていました。
また、2019年に八木さんが
線維筋痛症
を患い、休養を余儀なくされた際も、旦那さんの支えがあって乗り越えられたと言われています。
病気を通して、夫婦の絆はより深まったようです。
八木亜希子
さんのこれまでの経歴
（画像：フジテレビ）
八木亜希子
さんは1988年にフジテレビへ入社し、アナウンサーとして人気を博しました。
「花の3人娘」と呼ばれる
有賀さつき
さん、
河野景子
さんとの同期
『
めざましテレビ
』の初代メインキャスターとして活躍
2000年にフリー転身後は、女優やナレーター、司会など多方面で活動
現在は
フォニックス
に所属し、
フリーアナウンサー
・女優として活動中
八木亜希子
の若い頃の恋愛遍歴：
内村光良
野島卓
アナ
八木亜希子
さんは、過去には
ウッチャンナンチャン
の
内村光良
さんやフジテレビの
野島卓
アナとの交際報道もありました。
八木亜希子
と
内村光良
との交際
1991年、
ウッチャンナンチャン
の
内村光良
さんとの交際が報じられました。
当時、八木さんはフジテレビの人気アナウンサーで、内村さんはお笑いコンビ「
ウッチャンナンチャン
」として絶頂期を迎えていました。
二人の交際は、内村さんが運転する車の助手席に八木さんが座っているところを写真週刊誌にスクープされたことで発覚。
その後、二人は約6年間交際を続けましたが、結婚には至りませんでした。
破局
の理由としては、
八木さんが結婚退職を希望していた一方で、内村さんが結婚に踏み切れなかった
ことが挙げられています。
タイミングのずれや内村さんの結婚への躊躇が原因で、二人の関係は終わりを迎えたとされています。
mayuri.hatenadiary.com
八木亜希子
と
野島卓
アナウンサーとの交際
2000年には、フジテレビの同僚である
野島卓
アナウンサーとの交際が報じられました。二人は同じ職場で働く中で親しくなったとされています。
当時、八木さんはフジテレビを2000年3月に退社し休養中で、野島さんとの婚約が噂されていました。
しかし、
野島さんの二股交際疑惑が浮上し、これが原因で
破局
に至った
とされています。
具体的には、野島さんが別の女性と親密な関係にあることが報道され、その女性はフジテレビの番組スタッフで八木さんとも面識があったとされています。
この報道により、八木さんは野島さんとの関係を
明石家さんま
さんに相談し、最終的に
破局
を決断したと言われています。
その後、野島さんは他の
女子アナウンサー
との交際が噂されるなど、恋愛遍歴が注目される存在となりました。
電話占い【ココナラ】
まとめ
八木亜希子
さんと旦那さんの馴れ初めは、偶然の再会から始まった運命的なエピソードでした。
現在も仲睦まじく、支え合いながら歩む夫婦の姿がとても印象的です。
子供はいないものの、二人で築き上げてきた人生や愛情の深さが感じられます。
結婚から20年以上が経った今も、互いにリスペクトし合いながら穏やかな夫婦生活を送っているようです。
人生のどこで“運命の人”と再び交わるかは、誰にも予想できない。
そんな希望を与えてくれる素敵なストーリーではないでしょうか。


https://drablog.org/2024/10/02/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E4%BA%9C%E5%B8%8C%E5%AD%90%E3%81%AE%E7%8F%BE%E5%9C%A8%E3%81%AF%E4%BD%95%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%8B%EF%BC%9F%E6%97%A6%E9%82%A3%E3%81%A8%E3%81%AE%E9%A6%B4%E3%82%8C%E5%88%9D%E3%82%81/
『めざましテレビ』のメインキャスターを務めるなど、フジテレビの看板アナウンサーとして長年活躍した八木亜希子さん。
めざましテレビ 歴代女子アナ
は高島彩さんや加藤綾子さんなど美人キャスター揃いですが、その中で初代メインキャスターを務めていたのが八木さんです。
病気療養のため芸能活動を一時休止していたこともある八木亜希子さんですが、現在何をしているのか気になっている人も多いのではないでしょうか。
今回は八木亜希子さんの現在や、旦那との馴れ初めなどについて徹底的に調査してみました。
八木亜希子の経歴
静岡県で生まれ、1歳の時に神奈川県に移り住んだため、神奈川と出身地とする八木さん。
早大で心理学を専攻されていましたが、心理学を活かせる仕事は何かと考えた際、アナウンサーに興味を持ち、その後見事フジテレビでの採用が決まったそうです。
さらに学生時代にはミュージカル研究会に所属するなど、芸能活動を始める前からお芝居に携わる機会があったようですね。
八木亜希子 現在は何してる？
元フジテレビアナウンサーの八木亜希子さんは、現在フリーアナウンサー・タレント・女優として、映画に出演したり、テレビやラジオを中心にしたりして多方面で活躍しています。
1998年にフジテレビに入社し、当時からドラマ出演やCDデビューなど様々な活動を行っていた八木さん。毎年クリスマスに放送される『明石家サンタ』では司会を務め、ラジオ番組『八木亜希子 LOVE&MELODY』ではパーソナリティも務めています。
また俳優としても活動しており、2024年7～9月に放送されたドラマ『南くんが恋人!?』では、南くんの母親役として感動的な演技を披露していました。
#南くんが恋人
#沢村一樹
#八木亜希子
#三浦綺羅
子を思う母親の愛、父親の愛、そして、親を残して逝ってしまう子から親への愛、皆様素晴らしい演技で、心からの感動を頂きました。本当に、心に沁みる良いドラマをありがとうございました😭暑い中頑張って下さり感謝してます🥲正直、ここまで良いとは😭

— 猫と日本を守りたいポンプシーナ (@v22mn)
September 12, 2024
八木亜希子と旦那の関係は？
続いて、八木亜希子さんと旦那さんの馴れ初めや、現在の関係性について見ていきましょう。
2人の馴れ初め
フジテレビ退職後の2002年1月、気分転換のためニューヨーク旅行へ出かけた八木さん。その際、仕事でアメリカに赴任していた大学時代の同級生とばったり再会します。同級生と海外で再会するなんて、すごくロマンチックな話ですよね。
学生時代の思い出話に花を咲かせた2人は、自然な流れで交際を開始。約9か月の交際期間を経て、2002年10月に結婚しました。ちなみに旦那さんは、外資系企業に勤める超エリート会社員だそうですよ。
ニューヨークへ移住
結婚を機に芸能活動を一旦休止した八木さんは、ニューヨークへ移住。その後、旦那さんの異動をきっかけにカリフォルニア州に引っ越し、コミュニティ・カレッジに通います。
八木さんは更なるスキルアップのためにサンタクララ大学大学院に入学しますが、わずか半年で休学し、日本へ帰国することに。帰国の理由については明らかになっていませんが、八木さん単身での帰国だったこともあり、夫婦仲の悪化が原因ではないかと噂されていました。
療養生活を経て
日本へ帰国した八木さんは、2009年に古巣であるフジテレビのニュース番組『
BSフジLIVE プライムニュース
』のメインキャスターに抜てきされます。その後もマルチな活躍を続けていましたが、2019年12月24日に線維筋痛症と診断されたことを明かし、治療のために休養することを発表しました。
そして約10か月の休養期間を経て、2020年10月にラジオ番組『八木亜希子 LOVE&MELODY』に出演し復帰を果たします。
カルロス矢吹さんに
ユニフォームとクッキーをいただき
実はものすごく嬉しかった八木さん☺️
番組中はグッと抑えて
リアクションしていたらしい…笑
#ラブメロ

— 八木亜希子LOVE&MELODY【公式】 (@lovemelo1242)
August 10, 2024
ちなみに現在夫婦仲は良好で、旦那さんとは良い関係を築いているそうですよ。
八木亜希子に子供はいる？
八木亜希子さんと旦那さんに子供がいるのか調査してみたところ、どうやら子供はいないようです。結婚当時の八木さんの年齢が37歳だったこともあり「高齢出産によるリスクを考慮して子供を作らなった可能性がある」とネットでは言われているようですね。
ともあれ子供の有無によって幸福度が決まるわけではないですし、お互いに話し合って夫婦2人の人生を選んだのかもしれません。
まとめ
今回は、八木亜希子さんの現在や旦那との馴れ初めなどについてご紹介しました。
八木亜希子さんはBSフジなどでのキャスター経験を経たのち、現在はフリーアナウンサー・タレント・女優としてマルチに活動しています。
大学時代の同級生だった旦那さんとは、今も夫婦2人でラブラブな生活を送っているそうですよ。
病気を乗り越えてマルチな活躍を続ける八木さんを、これからも応援していきましょう！
めざましテレビ！渡邊渚は父親から虐待？病気と噂の真相を解明！


https://applenge-media.com/yagi-akiko-husband/
【画像】八木亜希子の旦那の職業は？子供がいるのかも詳しく調査！
2025
5/09
有名人
2025年4月16日
2025年5月9日
八木亜希子さんの旦那の職業や経歴、気になりませんか？
外資系企業で働くエリート男性との再会＆結婚エピソードはまるでドラマみたいなんです。
子供の有無や夫婦のライフスタイルまで、詳しくご紹介します！
目次
八木亜希子の旦那の職業はエリート外資系？
①商社マンから外資系へ転職した経歴
八木亜希子さんの旦那さんって、実はかなりのエリートだって知ってましたか？
あまり表には出てきませんが、経歴を知ると「さすが八木さんの旦那さん！」って思っちゃいますよ。
八木亜希子さんの旦那さんは、大学時代の同級生で、もともとは日本の大手総合商社に勤務していたそうです。
その後、
外資系金融企業に転職していて、海外でもバリバリ働くタイプのビジネスマン
なんです。
一般人ではありますが、ニューヨーク勤務なども経験しているようで、まさに“できる男”って感じがしませんか？
勤務先の詳細は公開されていませんが、商社から外資ってだけでもかなりのキャリアアップですよね。
こういう経歴を持つ方と結婚されてる八木さん、やっぱりすごいな～って思います。
②ニューヨーク赴任中の再会エピソード
大学卒業後は疎遠だったというお二人ですが、再会したのはニューヨーク。
旦那さんが現地に赴任していたときに、偶然のような必然のような形で再会したそうなんです。
まるでドラマみたいな展開ですよね！
その後すぐに意気投合して、結婚まで進んだということで、やっぱり縁ってすごいです。
人生どこでどうつながるか分からないな～って、あらためて感じさせてくれるエピソードです。
③夫婦仲の良さが伝わるコメント
八木亜希子さんは、ラジオ番組などでもたびたび旦那さんの話をしていて、「好きすぎて困る」って語ってたこともあるんですよ！
なんだか微笑ましいし、素直に言える関係ってほんと素敵だな～って思います。
家事や生活面でも旦那さんのサポートがすごく大きいそうで、「
彼がいなかったら無理だった
」とも話してました。
仕事が多忙な時期もあったと思うけど、きっと二人で乗り越えてきたんでしょうね。
お互いを支え合って生きてるって感じがすごく素敵で、理想の夫婦像そのものです！
八木亜希子に子供はいる？いない？
①子供がいない理由は？
「八木さんにお子さんっているの？」って思う方、多いかもしれませんね。
八木亜希子さんには、今のところお子さんはいません。
でもそこにも素敵な理由があるみたいなんです。
ご本人が直接その理由を明かしたことはないんですが、自然な選択だったんじゃないかなと思います。
「
夫婦の時間を大切にしたい
」といった価値観や、キャリアを大切にしたいという思いもあったのかもしれません。
無理に「家族はこうでなきゃ！」って決めつけないところに、八木さんらしさを感じます。
人それぞれの幸せの形があるし、そのスタイルを大切にしているのが素敵です。
②アメリカ移住とキャリア選択の関係
結婚してすぐ、旦那さんの仕事の関係で八木さんはアメリカへ渡っています。
ニューヨークやサンノゼで生活をしながら、なんと大学院にも通っていたんですよ！
その姿勢、ほんと尊敬しちゃいますよね。
海外での経験や学びが、のちの女優業やラジオでのトークにも生きているように感じます。
「育児」じゃなく「学び」と「夫婦の絆」を選んだ八木さんの生き方、ほんとにかっこいいです。
③家族観や夫婦のライフスタイル
八木さんは「家庭と仕事、どっちも大事」と語るタイプで、無理にどちらかを犠牲にしないスタイルが印象的です。
子供がいない分、夫婦の時間や自分のキャリアをしっかり育てている感じが伝わってきます。
夫婦で協力しながら支え合う…そんな生活、すごく理想的ですよね。
家族の形っていろいろあるけど、こういう柔軟で前向きな在り方もいいなって思います。
八木さんの生き方は、これからの時代にすごくフィットしてる気がします！
八木亜希子のプロフィール
項目
内容
名前
八木亜希子 さん
生年月日
1965年6月24日
出身地
静岡県生まれ、横浜市育ち
最終学歴
早稲田大学 第一文学部 心理学専修
配偶者
一般人男性（早稲田の同級生）
職業
フリーアナウンサー、女優、ラジオパーソナリティ
所属事務所
フォニックス
出演番組
明石家サンタ、LOVE&MELODY 他
アナウンサーとしての活躍だけじゃなく、女優やラジオなど多方面で才能を発揮する八木亜希子さん。
プライベートでは素敵なパートナーと穏やかな時間を過ごしていて、本当に充実した人生を送っている方だなと感じます。
これからもその魅力的な笑顔を、テレビやラジオでたくさん見られるのが楽しみですね！
まとめ
八木亜希子さんの旦那は外資系企業に勤める実力派ビジネスマンです。
子供はいないものの、夫婦で支え合う穏やかな生活を大切にされています。
キャリアも家庭も両立させる八木さんの生き方がとても素敵です。
有名人
【画像】高橋尚子の結婚相手は？旦那(夫)はいるのか独身なのか調査！
有名人
【なぜ】北山宏光が嫌い・人気ないと言われる理由３選！裏切り者との声も！
有名人
【画像】堀ちえみが顔変わりすぎ？整形加工なのか若い頃から調査！
有名人
【何者】太田ゆかの学歴とwiki経歴！立教大学観光学部からサファリへ！
有名人
【何者】弓木奈於の実家は金持ち？父親の職業や家族構成を深掘り調査！
スポンサーリンク
有名人
や行
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
私はロボットではありません。


https://jp.pinterest.com/pin/893612751049312934/
Skip to content
Explore ideas
Search for easy dinners, fashion, etc.
When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
Log in
Sign up


https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009071803_00000
八木亜希子
やぎあきこ
司会、キャスター、俳優
1965年生まれ、神奈川県出身。フジテレビの人気アナウンサーからフリーに転向、司会、キャスター、俳優と幅広く活躍。主な出演作に、映画『みんなのいえ』『先生！ 、、、好きになってもいいですか？』、ドラマ『オリエント急行殺人事件』『カルテット』『集団左遷』、舞台「江戸は燃えているか」「愛と哀しみのシャーロックホームズ」など。NHKでは、連続テレビ小説『あまちゃん』、大河ドラマ『真田丸』などに出演。
出身地
神奈川県
人物
俳優・タレント
先人たちの底力 知恵泉（ちえいず）（2017−）
出演
NHKアナウンサーの方が店主に扮（ふん）して司会を務められ、私たちゲストがお店を訪れる設定のユニークな歴史番組です。司会のアナウンサーは代替わりして今は五代目だそうですが、どなたも優しい雰囲気の方ですし、それぞれのキャラクターによって個性もあるので楽しくスタジオトークをさせていただいています。毎回歴史に絡めたお品書きが用意されるのも面白いですね。
四代目店主：新井秀和アナ「おいしさ長モチ縁の下の力餅」
「餅（モチ）がかかっているんですね？」
番組自体は工夫を凝らしたわかりやすいVTRでまとめられており、私たちゲストはその内容についてスタジオでトークしていきます。司会進行は店主役のアナウンサーさんですが、番組からはアナウンサーの先輩としての雰囲気も出るようにと言っていただいているので、店主やほかのゲストに質問させていただくこともありました。
日本薬学の父・長井長義の回では、アート集団「チームラボ」代表の猪子寿之さんから「発見した知こそが組織全体・社会全体に共有できるし、組織や社会が強くなる」という言葉を引き出す
「真田一族のブランド力（前・後編）」の回ではアパレル会社代表取締役の山口絵理子さん、「戦国武将・今川義元（前・後編）」を取り上げた際には漫画家の宮下英樹さん、「日本薬学の父・長井長義」がテーマのときはアート集団「チームラボ」代表の猪子寿之さんなど、取り上げるテーマに親和性のある、さまざまな分野のトップランナーがゲストに選ばれている点も興味深く、歴史上の人物と現代の先駆者に共通点があることにも驚かされます。歴史専門家の先生も交えてお話しをしていると、私のような間に立つ人間には「この瞬間も歴史の一部なんだ」というような不思議な感覚がありました。
「戦国大名なら、なるべくたくさんの土地を自分のものにして、天下統一したいのではと思うのですが、同盟を結んで丸く収まればいいという今川義元は何を目指していたんですか？」
静岡大学・小和田哲男名誉教授「東海王、そういう王様が各地にいっぱいいて、それを室町幕府がまとめているという国家ビジョンを義元は持っていた」
歴史といえば教科書や映画、ドラマ、本のなかの世界のような気がしていましたが、この番組を通して歴史を見ると現代に続いていると強く意識されます。偉人から学ぶアイデアや切り口も多く勉強になるし、その知恵に共鳴したり、取り入れていらっしゃるゲストのお話しにも感銘を受けます。
私自身でいえば生活のなかで学んだことを実践する場面はなかなか訪れませんが、「長井長義」の回で思いがけず、母校である横浜雙葉中学校、高等学校の創立に協力された方だと知り、つながりのあったことがうれしかったです。
インタビュー・記事を読む
ボディーミュージアム （2018）
司会進行（声の出演）
このオファーをいただいたとき、フリーのアナウンサーとして、声だけでNHKに出演するということを、とても光栄に思いました。局に声のプロフェッショナルが沢山いらっしゃる中で、あえて私を使ってくださることに、私なりの味わいを求めてくださっているんだと思うと、嬉しい気持ちになると同時に緊張しました。どこまで応えられたかは分かりませんが、新たな挑戦をさせていただくつもりで臨みました。
八木亜希子さんが担当したのはミュージアムの館長Ｙの声。キュレーターを務めた生田斗真さんとともに番組を進行していった
番組は生田斗真さんがミュージアムのキュレーターという設定で番組をナビゲート。第一弾は「背中」を、続いて「手」をテーマにカラダに秘められた美に迫りました。
MCの生田さんとゲストのお話を進行するのが私の役割。トークが行われるスタジオ内に別ブースを立てて、モニターを見ながらその場で番組に参加していました。生田さんはMC初挑戦でしたが、気さくなお人柄でくだけた問いかけにも楽しんで応えてくださいました。私の方はなるべく生田さんがその場で感じた肌感覚でお話できるよう、アシストすることを心がけていました。
「背中」の回でゲストにいらしたのは、歌舞伎俳優の坂東玉三郎さん、フィジカルトレーナーの中野ジェームズ修一さん、そしてデザイナーの菊池武男さん。「手」の回ではスポーツクライミングの緒方良行選手やピアニストの反田恭平さんなど豪華な方々が出演される番組でもありました。ですから私も失礼のないようにうかがわなくてはと、緊張して汗をかきながら収録したのを覚えています。
「背中」の回でバレリーナが展示品になっていたのが印象深いと八木さん
インタビュー・記事を読む
大河ドラマ 真田丸（2016）
小野お通（おののおつう）役
お通は寧（ねい／鈴木京香）のもとで侍女たちの指南役を務めたと言われる文化人。謎が多い人物で事前にお通について書かれた本を読むなどしましたが、脚本をご担当された三谷幸喜さんがお声がけくださる役はいつも、役を作るというよりも私らしさを出せればいいと言われていましたので、とにかく基本の所作と方言をきちんと覚えることに集中しました。
豊臣秀吉の正室・寧に仕えていたお通は、真田信之（大泉洋）から度々面会を求められるように。信之の目的は当初、父・昌幸（草刈正雄）と弟・信繁（堺雅人）の赦免を、寧から徳川家康（内野聖陽）に伝えてもらうことだったが…
三谷さんからはメールで細かくアドバイスもありました。覚えているのは「ポイントは目だよ」と言われたこと。「緊張します」と伝えたときには「深呼吸して臨みましょう」などと返してくださり、初心者に伝えるようにひとつひとつ丁ねいにお応えくださいました。
お通は和歌や書画に秀でた文化人。信之は大らかなお通に対して次第に特別な感情を抱くようになる
ドラマに登場したのは終盤でした。シリアスな展開が続くなか大泉洋さん演じる信之が思いを寄せるなどコミカルな場面で、箸休めのようなパートを担っていたと思います。演じる方々やスタッフにとってもちょっとホッとするシーンだったのか、『真田丸』チームの皆さんが温かく迎えてくださり、ありがたかったですね。
信之とお通の親密な雰囲気を察知し、正室の稲（いな／吉田洋）が侍女のこう（長野里美）とともに乗り込んでくる。信之は慌てるが…
ただ初めての大河出演でもあり、お着物でのお芝居が一番の懸念事項でした。ふだん着物を着る機会はあまりありませんから、きちんと所作ができるのかが心配だったんです。大河ドラマは歴史のある番組だけあり所作に慣れていない出演者には事前にお稽古（けいこ）の時間が設けられていて、撮影にも先生が立ち会うのですが、不慣れすぎて個人的に日本舞踊も習って準備をしました。また、京ことばを話すキャラクターだったので、方言指導の先生からいただいたテープを何度も聞いて古い京ことばも特訓しました。
お通は気苦労の多い信之の愚痴を優しく聞き、癒しているかに見えたが、実は人々の相談に乗ることを生業としていた
そうやって挑んだ撮影でしたが、いつも行われているリハーサルが荒天のためになくなってしまい、いきなり撮影になってしまったのは不安でした。とあるシーンでは座ったままクルリと体の向きを変えるのが難しく、撮影のあと畳で足を擦りむいていたことに気づいたことも。また元々書道は習っていましたが、書き物をするシーンでは姿勢が気になり改めて教えていただきました。何でも一朝一夕にはいかないなと、ひとつひとつの動作に緊張した現場でした。
嫉妬に駆られて飛びかかってきたこうを除ける場面では「払う動作が難しかった」と八木さん
インタビュー・記事を読む
となりのシムラ「親の真似」（2016）
出演
番組紹介ページへ
『となりのシムラ』は、誰でも共感してしまうような“あるある”をネタにした、志村けんさん主演の大人のコメディーです。『あまちゃん』の時に演出を担当していた、吉田照幸さんのご縁で声をかけていただきました。初回から拝見していた大好きな番組でしたので、オファーをいただいて本当に光栄でしたが、コント番組に出演したことがほとんどなかったので、すごく緊張したのを覚えています。
志村けんさんとは民放のバラエティー番組などで顔を合わせたことはあったものの、この共演まで言葉を交わす機会はあまりなかったと八木亜希子さん
同番組ではリハーサルは1回だけと決まっていて、お芝居がいまひとつだと思っても次は本番のみ。さらに、本番もめったなことがない限り撮り直さないので、余計に緊張しました。コントって、本当に難しいですね。リハーサルの時に一生懸命にやりすぎてしまって、「芝居が大きすぎる」「もうちょっと抑えめに」と、吉田さんに言われたのを覚えています（笑）。
自分の口癖を真似る息子に破顔していた父（志村けん）だったが、「申し訳ございません。すべて私のミスでございます」と仕事での通話を真似はじめ、その場の空気が一変
私が出演したのは、『親の真似』というコント。志村さんと私が夫婦役で、その息子が父親の真似をするというお話です。志村さんのお芝居を間近で見た時、なんて自然にセリフを言う方なのだろうとびっくりしました。コントというと、大きめのお芝居をイメージしていたので、志村さんのたたずまいが、あまりにもさりげなく、よくいるお父さん像を表現されていて、本当にすごいなと思いました。大げさなことをやらずに自然体のお芝居で、クスッと笑わせてしまうのは、志村さんの独特の間や表情があるからなんでしょうね。志村さんは本番の時はすごく集中をされていて、バラエティー番組とは違った一面を見ることができました。とても学びの多い現場でしたね。
八木さんが出演したのは＃５。2020年に志村さんが逝去され、2016年末に放送された＃６が最後になった
撮影の日は、志村さんとほとんどお話をすることができなかったのですが、打ち上げの時に、「コントって本当に難しいですね」と伝えたところ、「もうやらないみたいな言い方じゃないか（笑）」と気さくに色々お話してくださって、うれしかったです。この番組に出演したことで、志村さんのすごさを改めて実感しましたし、『となりのシムラ』がより好きになりました。もっともっとこの作品を見たかったです。
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説 あまちゃん（2013）
足立よしえ役
朝ドラへの出演は初めてだったので、岩手の方言が難しいのではと心配しましたが、「仙台からお嫁にきた元アナウンサーという設定なので言葉は標準語でいい」とうかがい、ホッとしました。実は1965年前後に生まれた同世代の出演者がとても多かったんですよ。親近感が湧き、仲間に入れていただけるかなとうれしい気持ちになりました。
アキ（能年玲奈、現のん）とユイ（橋本愛）が結成した「潮騒のメモリーズ」の衣装を縫ったのはよしえ。曲の振付けも春子（小泉今日子）と一緒に考えていた
演じたよしえさんは、ヒロイン・アキちゃん（能年玲奈、現のん）と一緒にアイドルを目指すユイ（橋本愛）のお母さん。ですから愛ちゃんをはじめ、家族を演じた平泉成さん、小池徹平さんと一緒にいることが多かったですね。特に平泉さんは朝ドラの現場に不慣れな私にいろいろ教えてくださり、心強かったです。小池さんとは親子関係が上手くいっていないという設定が最初にあったので、あえて親しくしないようにしていましたが、撮影後に私のラジオにゲストで来ていただいたとき「遠巻きにしていて嫌な感じじゃなかったですか」と気にかけて下さっていたことを知りました。
アイドルとして活動するために上京したいと言い出すユイ。父・功（平泉成）から反対され、よしえに強い口調で当たる
ユイ役の愛ちゃんとも撮影が進むうちにだんだんと打ち解けました。役柄からも大人っぽくクールな印象がありますが、あるとき、セットの裏で成さんやのんちゃんと４人で話していたんですよ。私が、高速道路のパーキングエリアでカブトムシを見つけて植え込みに移動してあげたと話したら、愛ちゃんがなぜかツボにハマって爆笑していて、「やっぱり箸が転んでもおかしい年頃なのね」と微笑ましく思ったことを覚えています。
演じたよしえさんは当初、県議会議員の夫を支える良妻賢母として描かれていました。動画でご紹介しているシーンは数少ないユイとの二人きりのシーンで印象に残っています。監督が舞台のお稽古のように動きをつけて、何度もリハーサルを重ねて一連で撮った場面でした。子どもがお母さんにまとわりつくような自然な雰囲気があり、真面目に対応しているお母さんのちょっとズレた対応が面白いですよね。そんなやりとりを繰り返すうちに、ユイの母親としての気持ちが湧き上がったシーンでした。
突然家出し東京で生活していたよしえ。アキと春子から失踪中の家族の様子を聞き、泣き崩れる
そんなよしえさんは物語が進むと、自分のキャリアを取り戻すために家出し大騒動を巻き起こすことに。失踪してしまうことが書かれた台本をいただいたときには、その動機もその後の展開も分からなかったので、海女クラブのメンバーを演じる皆さんと控え室で「なんで失踪しちゃったのか」を予想したんですよ（笑）。
その理由は自己実現のためなのですが、仕事を紹介してくれた男性の先輩と歩いているシーンが印象的だったからか、不倫だと誤解されている人も多いようなので、その誤解を解いておきたいなと（笑）。喫茶店で春子さん（小泉今日子）に真相を話すシーンがあるので、再放送ではぜひお見逃しなく。
許してもらえなくても家族のところに帰る。決意の表情を見せるよしえ
インタビュー・記事を読む
主な共演者
志村けん
岸本加世子
阿部サダヲ


https://xn--o9jl2cn5979avdbn18br22e5id.net/yagi-akiko-kodomo/
こんにちは。
今回は八木亜希子さんについてまとめていきたいと思います。
目次
1
八木亜希子は子供いる？→子供はいなかった！
2
八木亜希子が結婚した旦那さんは大学時代の同級生！
2.1
【馴れ初め】旦那さんとの出会いはニューヨークの旅行中の偶然だった！
2.2
旦那さんと離婚したという噂はデマ！原因は「指輪をつけてなかった」から？
八木亜希子は子供いる？→子供はいなかった！
八木亜希子さんは元フジテレビアナウンサーで
現在はフリーアナウンサー、タレント、女優
など様々な分野でマルチに活躍しています。
「あっこ」「八木ちゃん」という愛称で親しまれている
八木亜希子さんですが
今年の6月でなんと53歳になるんです。
見えないですよね！
50歳になった今でもお美しいです＾＾
50代ということは
もうそろそろ孫ができてもいいくらいの年齢
ですね。
孫の前に子供はいるのでしょうか？
女優として親を演じることもあるようですが、
私生活ではお子さんはいない
ようです。
お子さんを持たない理由も探してみましたが、情報が見当たりませんでした。
八木亜希子さんには子供はいない
ようでした。
勝手な想像ですけどいいお母さんという感じがしていたので意外でした。
しかし結婚＝子供というわけではないですからね＾＾
八木亜希子が結婚した旦那さんは大学時代の同級生！
子供はいませんが旦那さんはいます。
八木亜希子さんと旦那は、2002年に結婚
をしています。
早稲田大学だったころの同級生だった
とか。
お相手は一般人。
八木亜希子さんは早稲田大学第一文学部を卒業しており、その頃の同級生だったようです。
一般人のため名前などは非公開なのですが
この旦那さんもすごい方で外資系金融機関に勤めている
んです。
英語ペラペラで知的な方なんでしょうね～。
【馴れ初め】旦那さんとの出会いはニューヨークの旅行中の偶然だった！
大学時代の同級生だという旦那さんとの馴れ初めは偶然というか必然というか、運命的ともいえるものでした。
アナウンサーとしても成熟してきた37歳のときに、大学時代の同期であった一般人と結婚した八木亜希子さん。
八木亜希子さんがニューヨークに旅行をしに行った際に、たまたま再会し交際に至った
ようです。
すごいですよね！！
日本ならありそうですが
ニューヨーク旅行中にたまたま再会するなんてことがある
んですね！！
そういう再会、映画やドラマの中の話だけだと思ってました。
現実でもあるんですね～。
もうこれは
偶然というか必然的
な出会いだったのではないでしょうかね。
きっと運命の相手だったのだと思います。
アメリカの金融会社に勤めている旦那さんと結婚生活を送るため、八木亜希子さんは
2002年にフジテレビを辞め、渡米
されています。
先ほども述べたように旦那さんは外資系金融機関に勤めているため結婚後は旦那さんについていったようです。
八木亜希子さんに仕事が入ったときは日本に帰って仕事をするという形で過ごしているみたいですよ。
旦那さんと離婚したという噂はデマ！原因は「指輪をつけてなかった」から？
結婚して約17年、お二人は離婚したという噂もあるんです。
八木亜希子さんと旦那（夫）の関係について一部の報道では、
「A氏（夫）はまだ米国に在住しているのに、わざわざ進学した大学院を退学し、再び日本を中心に活動するのは不自然。
理由は定かではないが、日本で活動をはじめた時点で夫婦関係が破綻していたらしい」
とされています。
このように報道までされていたんだとか。
しかし、八木亜希子さん夫婦が離婚したという確かな情報はなくデマの可能性が高いと言えます。
この報道記事のように日本で活動を始めたことで噂が流れ始めたことも一つですが、
ある番組で八木亜希子さんが『結婚指輪を付けていない』様子から離婚しているのではないかと言われ始めたようです。
ネットでは八木亜希子さんが毎年出演している、フジテレビの「明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー」で八木亜希子さんが2000年代末から、結婚指輪を付けていないとの噂があるようです。
1990年12月25日から毎年クリスマスに近い時期に特別番組として生放送されるバラエティ番組、『明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー』。
今や八木亜希子さんと明石家さんまさんの恒例の番組となっていますよね～。
私も毎年この番組楽しみにしているんです！！
お二人のやり取りもこの番組の見所ですよね！
その番組内で八木亜希子さんが結婚指輪を2000年代末からつけていないようなんです。
私は気づきませんでしたが…どうやらその情報が出回り噂が流れだしたというわけなんですね。
重ねて言います。
詳しく調べましたが、離婚したという確かな情報はありませんでした。
旦那さんとは今も夫婦生活を送っていて旦那さんについて触れることもある
みたいです。
結婚指輪もつけている人もいれば外している方もいらっしゃいますし大概の夫婦は長年寄り添っているといいことばかりではないでしょうから順風満帆とはいかなくても離婚するまではいかないのではないかと思います。
これからも末永くお幸せに暮らしてほしいですね＾＾
いかがでしたでしょうか。
今後も八木亜希子さんの活躍を期待しています。
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://xn--u9jy52gr2p5pl0ur6lcz20behl.com/yagi-akiko-danna/
八木亜希子さんは、2002年に結婚しました。
お相手は早稲田大学時代の同級生。
おめでたい話なんですが、実は仮面夫婦ではないか
と言われているようです。
今回の記事では、
八木亜希子さんと旦那さんの結婚生活や離婚の噂について
まとめていきたいと思います。
八木亜希子と旦那は2002年に結婚！
出典:
元フジテレビアナウンサーでフリーアナウンサーや女優として活躍を見せていた
八木亜希子さんは2002年10月に結婚
しました。
結婚当時、八木亜希子さんは37歳。
晩婚だったようですね。
八木亜希子の旦那はどんな人？
出典:
スポンサーリンク
旦那さんは、八木亜希子さんの大学時代の同級生で会社員。
アメリカの金融会社に勤めている
ようで、年収は新入社員からでも1,000万円を超えるような外資系の会社とのことで
、超エリート
であることがわかっています。顔写真は一般人のため非公開ですが、なんでもイケメンのようですよ！
八木亜希子さんの生年月日は1965年6月24日。旦那さんとは同級生ということですから、2024年現在、還暦手前。相当な年収をもらっているのではないでしょうか。
最低でも年収3,000万円くらいはある。
と見て、妥当ではないでしょうか。スゴイですね！
結婚を機に八木亜希子さんはフジテレビを退社し、渡米
しています。旦那さんの勤務先はアメリカはニューヨーク、カリフォルニア州サンノゼだそうで、この付近で生活を始めました。
ちなみに、旦那さんは
一般人男性なので顔や名前などは公開されていません
。
八木亜希子と旦那の馴れ初め
出典:
二人は早稲田大学時代からの交際というわけではありません。
ある時、
八木亜希子さんがニューヨーク旅行に行った際、現地で仕事をしていた旦那さんとたまたま再会。
そこで思い出話に花が咲いたのか、二人は交際に発展
しました。交際期間は1年未満での結婚でした。
久しぶりの再会で、しかも海外。
運命的なものを感じますよね。
八木亜希子と旦那の間に子供はいない
出典:
そんな二人には子供がいません。
子供がいない理由としては、
お互いに年齢が年齢だったこと、キャリアを重ねている二人なので、仕事を優先した
ということがあげられています。
八木亜希子と旦那に離婚危機説が浮上した背景
出典:
結婚から5年ほどが経った時、離婚の噂が流れるようになり始めました。
その原因は八木亜希子さんが結婚指輪を突然、外したから
のようです。
その疑惑の画像がこちらです↓
出典:
毎年恒例ととなっている明石家さんまさんと八木亜希子さんの絡みがみられる『明石家サンタ』という番組。
2011年放送の際には指輪がはめられていたのですが、↑の画像の2014年の『明石家サンタ』では指輪がはまっていません
でした。
また結婚を機に渡米し、
2007年にサンタクララ大学大学院に入学したものの、わずか半年で休学。
日本へ一人で帰国した
のです。
出典:
このことから、
離婚したもしくは離婚寸前なのではないかと言われるようになりました。
しかし、
現在も離婚はしていません。
ただ、芸能関係者によると夫婦関係は終焉間近との報道があります。
形式上だけの夫婦になってしまっており、事実上夫婦関係は破綻している
とのことでした。
八木亜希子と旦那の夫婦関係は最悪なのか？
出典:
夫婦関係が破綻しているということは、八木亜希子さんは旦那さんのことを好きじゃないのでしょうか。
しかし実際、
そんなことはない
ようです。
2017年4月に放送されたラジオでは八木亜希子さんが旦那さんに対する秘めた思いを打ち明け
ました。
番組内では、
「実は旦那のことが好きすぎるんです！でも、これを言うと世間からひかれちゃうかなと。」
と愛情を炸裂。
八木亜希子さんは旦那に「死ぬときは一緒がいいよね。」と提案すると旦那は「・・・一週間だけ時間が欲しい」と、その場でYESとは言わなかった
ようでした。
恐らく冗談まじりの返答だったとは思いますが、
八木亜希子さんは旦那さんのことを今でも愛している
ことが分かりますね。
さらに、「明石家サンタ」で結婚指輪をはずしている件については、サンタさんが結婚指輪をしているのはおかしいだろう。ということで、旦那さんに許可をとって、結婚後1～2年後以降はずすようになった。というのが事の真相のようです。
つまり、実際には仲良しのようですよ！
夫婦の絆が深まったきっかけ
というわけで、二人は仲良しなのですが、さらに絆が深まったきっかけがありました。それは、
八木亜希子さんが線維筋痛症を発症した
ことです。
2019年12月24日に八木亜希子さんの所属事務所であるフォニックスから八木亜希子さんの休養が発表されたのですが、その理由は上記の病気でした。
心理的ストレス
で脳の重要機能である痛みの信号を感じる機能に障害が起きることで生じる病気のようで、痛みを感じる体の部位はその日によって変わるようで、全身の時もあれば一部の時もあるようです。
心理的なストレスが原因ということで、仕事というよりかは家庭内・夫婦関係からくるストレスなのではないか。と思われます。
というのも、八木亜希子さんは過去、
「旦那のためにいい妻になろうとした」「一時期、素敵な奥さん像を一人で勝手に描いて、自分で勝手に苦しんでいた」
という発言を残しており、その真面目さゆえに、ストレスを抱えてしまい身体に悪影響を引き起こす原因のひとつになったと思われます。
さて、八木亜希子さんがどの程度の症状だったかはわかりませんが、日常生活も心穏やかに過ごせるわけではないので、ましてや仕事なんて出来るわけがありません。。
しかし、旦那さんの懸命な献身もあったのでしょう。2020年10月3日放送のニッポン放送『八木亜希子 LOVE＆MELODY』で見事復帰したのでした。
闘病生活で夫婦のコミュニケーションはいつも以上に増えたでしょうしより一層、夫婦の絆が深まったのではないでしょうか。
いかがでしたでしょうか。
旦那さんとは、仮面夫婦ではなく仲の良い夫婦だということがわかってよかったです。
旦那さんがそばで支えてくれている事を祈るとともに、八木亜希子さんの今後の活躍を期待しています。


https://joseiana.com/archives/6053
今回は、フォニックス所属の
八木亜希子
(やぎあきこ)アナウンサーについての情報をリサーチしていきます。
八木亜希子アナは、元フジテレビアナウンサー。朝の情報番組『めざましテレビ』の初代MCを務めるなど同局の「看板アナ」として、長い間活躍していた女性アナウンサーです。また、フジ退社後は女優として活動するなど幅広く活躍しています。
そんな、八木アナの若い頃の写真や結婚相手の夫(旦那)や過去の内村や野島との交際についてまとめています。
目次
八木亜希子アナの夫(旦那)や子供や若い頃や内村光良や野島との交際について
八木亜希子アナウンサーの経歴。
フジテレビ退社後。
八木亜希子アナウンサーは女優としても高評価を得ている。
八木亜希子アナが線維筋痛症のため休養を発表から復帰まで。
八木亜希子アナウンサーの結婚相手の夫(旦那)や子供の有無。
八木亜希子アナウンサーの過去の恋愛遍歴。
人物・エピソードなど。
八木亜希子アナウンサーまとめ。
八木亜希子プロフィール
愛称
あっこ、八木ちゃん
出身地
神奈川県横浜市
生年月日
1965年6月24日(59歳)
身長
158cm
血液型
O型
最終学歴
早稲田大学第一文学部総合人文学科心理学専修卒業
所属事務所
共同テレビ→フォニックス
職歴
元フジテレビアナウンサー
活動期間
1988年~
ジャンル
女優・報道・情報・バラエティー
配偶者
あり
推定年収
?
推定カップ
Cカップ
趣味
映画・演劇観賞、ゴルフ
同期
・
有賀さつき
(退社)
・
河野景子
(退社)
出演番組(過去含む)
・BSフジ『おしゃべりミュージアム』
・フジテレビ『明石家サンタ史上最大のプレゼントショー』
・ニッポン放送『八木亜希子 LOVE&MELODY』
八木亜希子アナの夫(旦那)や子供や若い頃や内村光良や野島との交際について
八木亜希子アナウンサーの経歴。
若い頃の写真
八木亜希子アナウンサーの経歴は、
静岡県引佐郡三ヶ日町
(現・同県浜松市北区)生まれ、1歳から
神奈川県横浜市
育ち。
横浜雙葉中学校・高等学校
を経て、
早稲田大学第一文学部総合人文学科心理学専修
を卒業後、1988年4月にフジテレビへアナウンサーとして入社しています。
大学在学中には、英語部に所属しています。
フジテレビに入社後は、1988年同期入社組の
有賀さつき、河野景子
らと共に「花の3人娘」と呼ばれ、そのキュートなルックスで人気を博していました。
また、様々なジャンルの番組をオールラウンドに担当して、アナウンス以外のドラマ出演やCDデビューなどの活動も多くあり、1990年代を代表する女性アナウンサーとして長い間活躍しています。
1990年からは、毎年クリスマスの時期に放送されている『明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー』を担当。
1994年からは、朝の情報番組『めざましテレビ』の初代メインキャスターを
大塚範一
と共に務め「フジテレビの朝の顔」として長年活躍しています。
[quads id=1]
フジテレビ退社後。
2000年3月末を以って、フジテレビを退社。共同テレビジョン所属のフリーアナウンサーとして活動し、バラエティー番組や女優としても活動しています。
2002年10月に
大学時代の同級生と結婚
。以降、夫の赴任先のアメリカで生活しています。(後述)
2008年には、フジテレビ、共同テレビ、セント・フォースが共同で設立したアナウンサー・プロダクションであるフォニックスに、
小島奈津子
、
滝川クリステル
らと同時期に移籍しています。
帰国後の2009年4月から『BSフジLIVE プライムニュース』のメインキャスターに起用され、フジテレビ退社以来9年ぶりに夜のニュース番組のキャスターを務めています。
八木亜希子アナウンサーは女優としても高評価を得ている。
八木アナは、現在はタレント・女優としてなど幅広く活動していて、テレビCM・ドラマ・映画などにも多数の出演経験があります。
フジテレビ退社後、まもなく出演した映画『みんなのいえ』(2001年)ではヒロイン役に抜擢され、『日本アカデミー賞新人俳優賞』を受賞しています。
八木アナのこの受賞に対し、
前田有一
氏(映画評論家)は、
「日本アカデミー賞は国内の映画賞でも本流。同じ年に妻夫木聡や柴咲コウが選ばれていることからも分かるように、俳優としての素質があると評価された証しでしょう」
と称し、『みんなのいえ』監督の
三谷幸喜
監督も
「芝居はハッキリ言って下手ですが、それを補って余りあるものを醸し出している」
などと女優としても高い評価を得ています。
2013年には、NHK連続テレビ小説『あまちゃん』の足立よしえ役で出演して、ここでも高評価を得ています。そして現在もバラエティー番組、女優、ラジオのDJと幅広く活躍しています。
2014年4月5日からは、ニッポン放送土曜日朝の『八木亜希子 Cafeどようび』→2015年10月から『八木亜希子 LOVE&MELODY』でパーソナリティを務めています。
2015年4月からは、テレビ朝日系深夜バラエティ『女の体当たりサーチ番組 なぜ?そこ?』→2015年9月から『聞きにくい事を聞く』でMCを務めています。(~2016年9月)
2015年10月からは、J:COMチャンネル『〜週刊シティプロモーション〜ご当地サタデー♪』に出演しています。(~2020年3月)
2018年10月からは、BSテレ東『おいしさのカタチ』に出演しています。(~2021年3月)
八木亜希子アナが線維筋痛症のため休養を発表から復帰まで。
2019年12月24日には、所属事務所が公式サイトで八木アナが線維筋痛(せんいきんつう)症のため、全仕事をキャンセルして当面休養すると発表しています。
事務所によると、八木アナは数日前から原因不明の体調不良が続き、回復の兆しがみられないため医療機関にて診察したところ、線維筋痛症との診断を受けたということです。また、医師の指示で「しばらくの間全ての仕事をキャンセルし、休養させていただくことになりました」と発表。今後は数日間の入院の後、通院しながら療養するといいます。
線維筋痛症は、全身の筋肉に強い痛みやこわばりが出る病気であり、2017年に米歌手のレディー・ガガが患っていることを公表し、ツアーなどを中止したことで話題になりました。
同日放送のフジテレビ系『直撃LIVE グッディ!』では、3日前までメールでやり取りしていた軽部アナが出演。「用事があったので、彼女の方から(メールが)送られてきて、『私もちょっと体調に変化があって』と書いてあった」と明かし、「会ったときはもちろん予兆は全くなし。当時は元気だったと思う。まったくびっくり」と話しています。
また、同日出演予定だった『明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー』も後輩の
中野美奈子
が代役を務めています。同番組で
明石家さんま
は、2週間前に八木アナと食事会で会ったといい、食事中に八木が「横になっていいですか」と言っていたと明かしています。さんまは、その行動に、「『抱いてほしいのかな』と思ったんだけど」と笑いに変えながらも、最後は「なんせ今はゆっくり治して」と八木アナにエールを贈っています。
その後、2020年9月9日に開かれたニッポン放送の定例会見で、10月3日放送の『LOVE＆MELODY』で八木アナが復帰することが発表され、八木アナ自身からの「ご心配をおかけしましたが、復帰の見込みがたちました。また、リスナーの皆様と土曜日の朝ご一緒できると思うと本当にうれしいです」とのコメントも紹介されています。
9月26日には、この日代理パーソナリティを務めた
中井美穂
の回に電話で出演。同じ時期に体調を崩したフジテレビで先輩の笠井信輔アナと
岩瀬恵子
アナと3人で「病み上がりの会をしよう」と話していると明かしています。そして、10月3日放送回で10カ月ぶりに復帰を果たし、休養中については「もうこの仕事に戻れないなと思った時期もあって、さらに私を落ち込ませた」と当時の心境を語り、それでも家族、友人らのサポートで乗り越え「支えてくださったたくさんの方々に、この場を借りてお礼を申し上げたい」と話しています。
公式ブログ:ニッポン放送『八木亜希子のLOVE＆MELODY』2020年10月3日
八木亜希子アナウンサーの結婚相手の夫(旦那)や子供の有無。
プライベートでは、2002年10月(当時37歳)に、
大学時代の同級生である外資系金融機関勤務の会社員と結婚
しています。交際がスタートしたのは、2002年1月に八木アナが、NYへ旅行で訪れた際に、アメリカに赴任していた彼と再会した事がきっかけです。ですので、交際期間1年未満で結婚したことになります。その後、夫の赴任先のアメリカニューヨーク、カリフォルニア州サンノゼに生活拠点を移しています。
2007年には、カリフォルニア州のディアンザカレッジにてESLのクラスを受け、サンタクララ大学大学院へ入学しましたが、半年で休学したと言われています。そして気になる子供の有無なのですが、八木アナには子供はいないようです。
八木亜希子アナウンサーの過去の恋愛遍歴。
1991年9月には、ウッチャンナンチャンの
内村光良
との交際が写真週刊誌『フライデー』(10月4日号)に報じられ、当時担当していた『おはよう!ナイスデイ』で、自分のニュースを報じることになっています。しかし、交際は長くは続かず、短期間で破局したと言われています。
2000年には、同僚の
野島卓
アナウンサーとの同棲生活を『週刊ポスト』(9月15日号)にスクープされています。しかし、その後、野島アナの「23歳元番組スタッフ女性との局内2股交際」が発覚し、同棲は解消、破局したと言われています。
人物・エピソードなど。
・元TBSアナウンサーの
渡辺真理
は、横浜雙葉高校の2学年後輩。40過ぎてもなかなか結婚しない渡辺を心配してからか現在の夫(フジテレビのドラマ担当の男性)を紹介した。
・同期の河野景子によると貴乃花と初めて会ったのは、当時相撲関係者との交友があった八木アナからの紹介だったという。
・アナウンサー試験では日本テレビに落ちたという。フジテレビのアナウンサー試験時に不合格になったことを知り、泣きながら面接に臨んだ。
・お笑いコンビ・サンドウィッチマンの大ファンを公言しており、テレビ朝日系『紅リサーチ』で共演している他、他番組でも共演。コントに参加したりもしている。ちなみに
伊達みきお
は、八木アナのファンで共演時に「八木さんを、20年前にテレビで見たときのキラキラがハンパなかった! 今も変わらぬかわいさ!!」「実際に会ってみて一番素敵な芸能人!」と思いを告白した。また、
富澤たけし
とは、2018年にテレビドラマ「カルテット」で夫婦役で共演。
八木亜希子アナウンサーまとめ。
・1991年にタレント・内村光良との交際が発覚。
・2000年頃には、同僚の野島卓アナと同棲報道。
・フジ退社後は、女優としても活動して高評価を得ている。
・2019年12月に線維筋痛症のため、当面休養すると発表。
八木亜希子アナは、同期の有賀さつき、河野景子アナらと共にアイドルアナの先駆けとなった存在でした。
最近ではやはり女優としての「下手だけど味のある」演技が印象深いです。
最後まで読んでいただきありがとうございました。
関連記事
【フォニックス】女性アナウンサー名鑑【一覧】
株式会社フォニックス(Phonics Co.,Ltd.)は、日本の芸能事務所で、主にフリーアナウンサーのマネジメントを専門としています。また、共同テレビジョンの関連会社です。フジテレビジョン、共同テレビ、セント・フォースの3社が共同で、20...
joseiana.com
2024.01.19
女性フリーアナウンサー・キャスター名鑑【一覧】
フリーランスとして活動している女性アナウンサー、キャスター名鑑です。セント・フォースや三桂などのアナウンサーに特化した事務所に所属する場合が多いですが、最近では、ホリプロなどの大手芸能プロダクションに所属する場合も多いです。今後も随時更新し...
joseiana.com
2023.04.12


https://friday.kodansha.co.jp/article/34434/photo/d17c7b13
運転席でハンドルを握る『ウッチャンナンチャン』の内村光良(てるよし)（当時27）。その隣に座っているのは、当時フジテレビの人気アナウンサーだった八木亜希子（当時26）。二人とも神妙にしているのは、ドライブデートから帰宅直後、雰囲気を壊すかのように本誌が直撃をしてしまったからだろう。ウッチャンはその後、テレビ朝日・下平さやかアナとの交際を経て、同じくテレ朝の徳永有美アナと結婚。”女子アナ好き”は一貫していたのであった
写真をシェアする
平成熱愛史芸人たちのモテモテショット一挙大公開！
2019年03月08日
|
芸能
5
/
18
記事へ戻る
あなたへのオススメ


https://www.asagei.com/excerpt/274652
芸能
Posted on
2023年8月13日 09:59
借金2000万円をかぶっても…内村光良が徳永有美との「略奪婚」を貫いたのはなぜか/壮絶「芸能スキャンダル会見」秘史
もともとアナウンサーという職業の女性が好きだったのか、たまたま付き合った相手に女子アナが多かったのか…。元フジテレビの八木亜希子や、テレビ朝日・下平さやかアナと交際し、かつては「女子アナキラー」と言われた「ウッチャンナンチャン」の内村光良が、すったもんだの末、テレビ朝日の徳永有美アナとの結婚発表記者会見を開いたのが、2005年3月25日だった。
2人は同局の番組「内村プロデュース」での共演をきっかけに親密になったのだが、当時、徳永には2001年7月に結婚した同期入社のディレクターの夫がいたことで、人気アナの不倫発覚（2003年4月）で、局内には激震が走った。
彼女は「スーパーモーニング」などの担当番組を降板し、アナウンス部兼務でスポーツ局に異動することになるのだが、テレビ朝日関係者は筆者の取材に、こう語っていた。
「寝耳に水だった夫の怒りは激しく、一時は彼女に『テレ朝を退社しないと法的措置をとる』と、告訴も辞さない構えだったと聞いています。結局は徳永がマンションのローン残金2000万円を支払うことで、協議離婚に合意したようです。結婚から2年足らずで仲もよかったし、局内でも『あの徳ちゃんがなぜ？』という話でもちきりでしたね」
不倫発覚後、2人はしばらく距離を置いていたようだが、徳永の離婚成立後、内村から連絡して交際が復活。2年の時を経て、晴れてゴールインとなったわけである。
会見場に黒いスーツと白いシャツ姿で現れた内村は、紆余曲折を振り返り、
「（彼女が離婚後）本格的に付き合うようになったのは1年くらい前で、僕のマンションでした。それで頻繁に会っていた昨年夏に『フライデー』に撮られてしまって、しばらく会うのは自粛しようということで、それから会っていない時期がありました」
ただ、毎日の電話だけは欠かさず、
「2年間、いろいろ言えないことも多いけど、目標を通してやっていこうと決めていました。（結婚を）発表できるまで頑張っていこうと、運命共同体みたいな感じだった」
徳永との付き合いの中で深い絆が生まれた、とも語ったのである。
これまでも女子アナや芸能人との交際が伝えられたものの、結婚に至らなかった内村が不倫を経てもなお、彼女を選んだ理由はどこにあったのか。徳永はこう答えた。
「う～ん、そうですね。恥ずかしいな…。すごく一途なところかなぁ。こうと決めたら、その道を貫いていくサムライみたいな…男前、気っぷですね」
まさに、女の一念岩をも通す。お笑い界のモテ男に結婚を決意させたのは、新婚家庭を捨て、仕事も辞め、内村との愛を選んだ、この徳永の覚悟にあったのである。
（山川敦司）
1962年生まれ。テレビ制作会社を経て「女性自身」記者に。その後「週刊女性」「女性セブン」記者を経てフリーランスに。芸能、事件、皇室等、これまで8000以上の記者会見を取材した。「東方神起の涙」「ユノの流儀」（共にイースト・プレス）「幸せのきずな」（リーブル出版）ほか、著書多数。


https://ryo-ishikawa.fun/yagi-akiko-former-boyfriend/
記事内に商品プロモーションを含む場合があります
スポンサーリンク
女子アナと芸人さんカップルは以前からよく見られますが、八木亜希子さんももしかしたらそうなっていたのかも知れません。
八木亜希子さんの元彼がウッチャンナンチャンの内村光良さんだったことをご存じの方も多いことでしょう。
バラエティ番組とテレビ局の女性アナウンサーは接する機会も多いですし、ドラマや映画での俳優同士の共演と似たようなイメージを持ちます。
期間はバラエティ番組の方が長い場合が多いので、より食事や打ち上げなど親しくなるのは普通の事ではないでしょうか。
そこで今回は、
八木亜希子さんの元彼であるウッチャンナンチャンの内村光良さん
に焦点を当てて、
八木亜希子さんとの交際期間や破局の理由
など徹底深堀してまいります。
スポンサーリンク
Contents
八木亜希子の元彼は内村光良（ウッチャン）だった！
八木亜希子と元彼・内村光良（ウッチャン）の交際はいつからいつまで？
八木亜希子と元彼・内村光良（ウッチャン）の破局理由は？
まとめ
八木亜希子の元彼は内村光良（ウッチャン）だった！
引用元：日刊スポーツ
八木亜希子さんの元彼が内村光良さんだったことは有名なお話です。
内村光良さんが女子アナ好きだったことも報道などでよく知られていることで、内村光良さんのイメージからは想像も出来なかった記憶があります。
引用元：
いかにも真面目人間と思っていた内村光良さんが、プレイボーイだったことに驚きでした。
内村光良さんと女子アナとの熱愛の、最初に大きく報じられたのが八木亜希子さんだったのです。
ここの所は潔さややはり内村光良さんの真面目さを物語っていたのは、二人の交際がオープンだったことでしょう。八木亜希子さんも自分が出演する報道番組で笑顔でコメントをしていました。
引用元：
そして、内村光良さんも会見で「撮られちゃいました、報道系の仕事してますからおかたいです、だから二人に中々なれない」と赤裸々に答えていたのです。
その会見VTRを八木亜希子さんが見るという前代未聞の放送でした。
歴代の内村光良さんの彼女を見ると、皆さん本当に女子アナウンサーの方ばかりで、
八木亜希子さん、大神いずみさん、下平さやかさん、そして現在のお嫁さんである徳永有美さんと
女子アナキラー
と呼ばれることに合点がいきます。
スポンサーリンク
スポンサーリンク
八木亜希子と元彼・内村光良（ウッチャン）の交際はいつからいつまで？
引用元：
先ほどにもあります会見で内村光良さんが撮られちゃったと話していたのは、1991年頃で二人が車の運転席と助手席に乗っている姿がバッチリと写真に写っていたからです。
当時、内村光良さんはウッチャンナンチャンとして人気急上昇真っただ中にあり、八木亜希子さんもフジテレビアナウンサーとして入局3年目の看板女子アナウンサーでした。
お似合いとも思える二人でしたが、
八木亜希子さんと内村光良さんの交際期間は6年近くだった
と言います。その間のラブラブ報道は見ることが出来ませんでした。
二人は6年交際した後に破局したとウワサされ
、内村は元日本テレビアナウンサーの大神いずみ、テレビ朝日アナウンサーの下平さやかとの交際を経て、元テレビ朝日アナウンサーの徳永有美と結婚している。
引用元：myjitsu.jp
結婚秒読みとも言われていた訳ですが、二人はついに破局を迎えてしまったのです。
スポンサーリンク
八木亜希子と元彼・内村光良（ウッチャン）の破局理由は？
八木亜希子さんと元彼・内村光良さんとの破局には明石家さんまさんが関わっているとされています。
今も「明石家サンタ」で一緒に番組を盛り上げていて、八木亜希子さんとはベストパートナー、仲良しぶりが一目瞭然のそんな明石家さんまさんのことを、八木亜希子さんが激白していた記事掲載がありました。
“八木とさんまはプライベートでも複数の人間を交えて会食する仲だそうだが、さんまはこれについて「この女性（八木）なんて、どんどん私に色々な男の情報をくれます」と激白。八木が恋愛相談を持ちかけてくるとボヤくも、八木は笑いながら「くれないです。勝手に自分から余計なお世話を」「（さんまが）『取り持ってやろうか』とか。ちょっと揉めているみたいな話が出ると、すぐ『ちょっと俺が行ってこようか』とか。全然頼んでないんですよ」と否定する。すると、さんまは「俺が動いたおかげで八木とその人の恋が終わったことがある」と、八木の恋愛遍歴について大胆暴露。「俺は良かれと思って動いたんや」と続けるも、「男性の方にも『構わないでください』って言われて。マジギレされたんや」と〝おせっかい〟だったことを振り返っている”
引用元：myjitsu.jp
ネット内では大騒ぎでここで出てくる「その人」や「マジギレされた人」というのが、ウッチャンではないかという噂が広がったのです。
ここでの
男性がウッチャンとすれば、八木亜希子さんと内村光良さんの破局の原因の一因として明石家さんまさんのおせっかいだった
ということになります。
また、こんな情報もありましたのでまとめてお届けしましょう。
結婚も秒読みと言われていた時に「フライデー」で八木亜希子さんと内村光良さんの交際報道が流れましたが、この報道によって破局説が囁かれています。
情報によりますと、
当時の内村光良さんは結婚をする気はなかった
そうで、仕事と遊びに夢中だったと言いうことです。
八木亜希子さんの方は、結婚願望が強まっていたとされお互いの結婚観のズレが生じていたのではないか
とされています。
結婚はご縁のものですから、二人にとって現在の結婚相手が最良のパートナーであることは間違いのではないでしょうか。
八木亜希子さんにとって、内村光良さんとのお付き合いは1つの通り道だったということでしょう。先ほどにもありますように、明石家さんまさんと笑って話が出来ることが、何よりの証となっています。
八木亜希子さんも内村光良さんも、その後いろいろな方と巡り会ってお付き合いをされて現在に至っています。
徳永有美さんが2018年からフリーアナウンサーとして13年ぶりのテレビ朝日「報道ステーション」にメインキャスターとして復帰された時は驚きました。
八木亜希子さんもそうですが、仕事に復帰されると今度は離婚の噂が付いて回るのが芸能界での常で、内村光良さん家族はどうだろうと余計な心配をしてしまいます。
スポンサーリンク
まとめ
八木亜希子さんは綺麗で賢くて真面目で才色兼備そのものです。
かと言っておかたいばかりではなく、明石家さんまさんとのやりとりを見てもお分かりのようにユニークさも兼ね備えて、ですがこれはもしかしたら明石家さんまさんに鍛えられたのかも知れません。
いつまでも八木亜希子さんの元彼としてどうしても内村光良さんの名前は登場してしまいま
す。八木亜希子さんにはお子さんはいませんがご夫婦仲良く、内村光良さんには姉弟の2人のお子さんがいらして家族仲良く過ごしているに違いありません。
八木亜希子さんは益々仕事にプライベートに充実した日々を送られることでしょう。
最後までお読みいただき有難うございました。
八木亜希子さんと旦那との現在は？
【画像】八木亜希子と旦那の現在は？離婚危機の噂や子供についても！
八木亜希子さんは周知の通りフジテレビの看板アナウンサーとして長きに渡り活躍してきました。

八木亜希子さん、有賀さつきさん、河野景子...
スポンサーリンク


https://style.nikkei.com/article/DGXMZO20725320U7A900C1NZBP00/
/
記事を印刷する
メールで送る
リンクをコピーする
note
X（旧Twitter）
Facebook
はてなブックマーク
LinkedIn
Bluesky
日経の記事利用サービスについて
企業での記事共有や会議資料への転載・複製、注文印刷などをご希望の方は、リンク先をご覧ください。
詳しくはこちら
1965年、横浜市出身。88年フジテレビジョン入社、2000年退社。フリーアナウンサーや女優として活躍。J:COM「～週刊シティプロモーション～ご当地サタデー♪」などに出演中。
著名人が両親から学んだことや思い出などを語る「それでも親子」。今回はフリーアナウンサーの八木亜希子さんだ。
――きょうだいがいるそうですね。
「兄と姉、私の3人きょうだい。両親は共働きで、祖母と3人で育ててくれましたが『人は人、自分は自分』という価値観が共通していました。みんな個性がバラバラで、兄は理系の仕事、姉は絵描き、私はアナウンサーとそれぞれ別の道を歩みました」
「母は洋裁の先生だったのでお手製の服を着せてもらいましたが、私は友達と同じものがよかった。キャラクターものなど『みんなが持っているから欲しい』と言うと、『みんなって誰？』と聞かれた。2人ぐらいしか挙げられず、いつも認められませんでした。1970年代に流行した乗り物、ローラースルーゴーゴーやバレエのグッズも同様。一方で、自分からやってみたいとお願いした電子オルガンは、幼稚園から高校まで続けられました」
――強い教えがあると。
「たとえ人が見ていないところでも、悪いことをするとバチが当たるという教えです。結局、街では自分が知らない人から見られ、テレビなら視聴者からお叱りを受ける。天か視聴者か、誰かが常に見ていて本当に『バチ』が当たる仕事に就きました。昔からそういうものだと思う習慣がついていたので、心の準備ができていたと言っていいかもしれません」
――お父さんはどんな人でしたか。
「父は家にいることが少ないけれど、いつも怒られていた気がします。高校生の頃、定期試験の後に7、8人で渋谷へ遊びにいったんです。すると帰りが夜の9時、10時になってしまった。最初に寄った私の家で『何時だと思ってるんだ！』と、全員が塀に沿って立って父に怒られました。それから門限は20歳になるまで夜10時。事前に申請しないと許されませんでした」
「そんな父ですが、中学受験の合格発表は付き添ってくれました。ドキドキする私をよそに、『過ぎてしまえばみな美しい』と、当時流行していた歌謡曲を歌っている。父なりに心配していたのでしょう。就職でテレビ局を受けることにしたときも、知人のメディア関係の人を紹介してもらいました」
――アナウンサーになった後、両親との関係は。
「大学卒業後は父は何も言わなくなり、生活の細かいことは母から注意を受けるようになりました。朝の情報番組に出演するようになり一人暮らしを始めました。家に帰ると『前髪が長いとパパが言っていますママ』や『お鍋のフタはぺたっと置かないようにママ』と、母からファクスが届きました。流れるようなきれいな字のお小言です」
「今は父は他界し、母は裁縫の先生をしながら姉と一緒に暮らしています。誰かの誕生日に集まるなど、月1回は行き来しています」
［日本経済新聞夕刊2017年9月5日付］
アプリで開く
すべての記事が読み放題
有料会員が初回１カ月無料
有料会員に登録する
無料会員に登録する
ログインする
有料会員限定
キーワード登録であなたの
重要なニュースを
ハイライト
日経電子版 紙面ビューアー
詳しく見る
記事を印刷する
メールで送る
リンクをコピーする
note
X（旧Twitter）
Facebook
はてなブックマーク
LinkedIn
Bluesky
日経の記事利用サービスについて
企業での記事共有や会議資料への転載・複製、注文印刷などをご希望の方は、リンク先をご覧ください。
詳しくはこちら
NIKKEI STYLE
ワークスタイルや暮らし・家計管理に役立つノウハウなどをまとめています。
※ NIKKEI STYLE は2023年にリニューアルしました。これまでに公開したコンテンツのほとんどは日経電子版などで引き続きご覧いただけます。
京都・佐々木酒造洛中唯一の酒蔵、名水を生かす
（
2023年3月31日
）
動物たちの求愛行動繁殖のために何をしている？
（
2023年3月30日
）
関連記事
ピアニスト・上原彩子さんレッスンに厳しかった母
2017年
9月1日
ソプラノ歌手・岡本知高さん両親と見た景色が原点
2017年
8月25日
キャスター・伊藤聡子さん父譲りのチャレンジ精神
2017年
8月18日
ダンサー・近藤良平さん博識で頑固おやじ今だに蘊蓄の人
2017年
8月11日
ファッションデザイナー・コシノジュンコさん生涯みんなの「おかあちゃん」
2017年
8月4日
関連キーワード
#ご当地サタデー
#ジェイコム
#フジテレビ
#家族
#親子
#八木亜希子
#アナウンサー
#フリーアナウンサー


https://reskill.nikkei.com/article/DGXMZO20725320U7A900C1NZBP00/
1965年、横浜市出身。88年フジテレビジョン入社、2000年退社。フリーアナウンサーや女優として活躍。J:COM「～週刊シティプロモーション～ご当地サタデー♪」などに出演中。
著名人が両親から学んだことや思い出などを語る「それでも親子」。今回はフリーアナウンサーの八木亜希子さんだ。
――きょうだいがいるそうですね。
「兄と姉、私の3人きょうだい。両親は共働きで、祖母と3人で育ててくれましたが『人は人、自分は自分』という価値観が共通していました。みんな個性がバラバラで、兄は理系の仕事、姉は絵描き、私はアナウンサーとそれぞれ別の道を歩みました」
「母は洋裁の先生だったのでお手製の服を着せてもらいましたが、私は友達と同じものがよかった。キャラクターものなど『みんなが持っているから欲しい』と言うと、『みんなって誰？』と聞かれた。2人ぐらいしか挙げられず、いつも認められませんでした。1970年代に流行した乗り物、ローラースルーゴーゴーやバレエのグッズも同様。一方で、自分からやってみたいとお願いした電子オルガンは、幼稚園から高校まで続けられました」
――強い教えがあると。
「たとえ人が見ていないところでも、悪いことをするとバチが当たるという教えです。結局、街では自分が知らない人から見られ、テレビなら視聴者からお叱りを受ける。天か視聴者か、誰かが常に見ていて本当に『バチ』が当たる仕事に就きました。昔からそういうものだと思う習慣がついていたので、心の準備ができていたと言っていいかもしれません」
――お父さんはどんな人でしたか。
「父は家にいることが少ないけれど、いつも怒られていた気がします。高校生の頃、定期試験の後に7、8人で渋谷へ遊びにいったんです。すると帰りが夜の9時、10時になってしまった。最初に寄った私の家で『何時だと思ってるんだ！』と、全員が塀に沿って立って父に怒られました。それから門限は20歳になるまで夜10時。事前に申請しないと許されませんでした」
「そんな父ですが、中学受験の合格発表は付き添ってくれました。ドキドキする私をよそに、『過ぎてしまえばみな美しい』と、当時流行していた歌謡曲を歌っている。父なりに心配していたのでしょう。就職でテレビ局を受けることにしたときも、知人のメディア関係の人を紹介してもらいました」
――アナウンサーになった後、両親との関係は。
「大学卒業後は父は何も言わなくなり、生活の細かいことは母から注意を受けるようになりました。朝の情報番組に出演するようになり一人暮らしを始めました。家に帰ると『前髪が長いとパパが言っていますママ』や『お鍋のフタはぺたっと置かないようにママ』と、母からファクスが届きました。流れるようなきれいな字のお小言です」
「今は父は他界し、母は裁縫の先生をしながら姉と一緒に暮らしています。誰かの誕生日に集まるなど、月1回は行き来しています」
［日本経済新聞夕刊2017年9月5日付］


https://www.pasonica.com/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E4%BA%9C%E5%B8%8C%E5%AD%90/
人物データ
八木亜希子
八木亜希子
関連項目：
芸能人目次
女性芸能人
女性アナウンサー
1965年誕生
■八木亜希子（やぎ あきこ）
□肩書き
アナウンサー女優
□所属
フジテレビ（88年〜00年）
□本名（旧姓）
八木亜希子
□生年月日
1965（昭和40）06.24（蟹座/O型）
□出身地
神奈川県横浜市
□出身校
横浜雙葉学園中学校
横浜雙葉学園高校
早稲田大学第一文学部心理学科卒業
□略歴
88年（23歳）アナウンサーとしてフジテレビに入社（→00年退社）。
94年（29歳）テレビ「めざましテレビ」出演。
13年（48歳）朝ドラ「あまちゃん」出演。
※他の主な出演番組：
映画「みんなのいえ」「お墓がない!」「バブルへGO!!」
ドラマ「トットちゃん!」「カルテット」
テレビ「プロ野球ニュース」「明石家サンタ」「プライムニュース」
CM  「サントリー モルツ」「小林製薬 消臭シャボン」
□趣味
映画観賞茶道観劇
スポーツ観戦（サッカー、ラグビー、アイスホッケー）
カラオケゴルフ
□サイズ
158㎝
■八木亜希子
□幼少時代〜
・父親は建設会社役員
・3人兄弟の末っ子。兄と姉がいる。
・静岡県で生まれて1歳まで住んでいた。
・小学校時代、成績は中の上。
・小6の時に転校した。
・中学・高校は名門私立女子校。
・中学時代、俳優養成所（丹波道場）に入ろうと思ったが父親に反対されてやめた。
・友人と交換日記をしていた（中学時代?）。
・ラジオが好きだった。
・高校時代、英語部。
・高校時代、早稲田ラグビーの熱狂的なファン（本城和彦選手が好きだった）。
・大学時代、ミュージカル研究会。出演よりも裏方が多かった。
・大学時代、サークル活動の時はたいていジャージを着ていた。
初めて化粧をしたのは20歳になってからだった。
・大学時代、お嬢様女子大生として雑誌「Emma」に写真が掲載された。
■八木亜希子
□私生活
・好物…レバニラ炒め。ピーマンの肉詰め。
ナスのぬか漬け。パパイヤ。
イタリアン。
・苦手な食べ物…高野豆腐。
・酒はあまり飲めない。
・健康法…玄米トースト。玄米シリアル。
・過労による急性胃腸炎を患った（＝96年）。
・線維筋痛症で仕事を休養（＝19年〜20年）。
※「明石家サンタ」、テレビ朝日の連続ドラマを降板
・片付けが好き。
・好きな音楽…ミスターチルドレン。
・お気に入りのコーディネートをスマホで写真に撮って整理。
不要な服はシーズン毎に処分する。
・ペット…犬（名前はビスケット、牝2歳半＝17.10現在）。
犬の教育方針をめぐって夫とモメた。
・アメリカ・ニューヨークに半年間在住。
・アメリカで心理学（カウンセリング）を学んだ。
・夫と一緒に書道教室に通っている（＝17.10現在）。
・静岡で生まれたので清水エスパルスを応援。
・カラオケが好き。
・独り言を言う癖がある。
・子供が大好き。兄の子供にメロメロ。
・小学校時代の友人と一緒に遊ぶ。
・姉は与論島に住んでいる（＝11.12現在）。
・20代前半の時から交際すると必ず結婚を意識していた。
■八木亜希子
□人間関係
・磯山さやか…友人。舞台で共演して仲良くなった。
・有賀さつき、河野景子、八木亜希子
…フジテレビ同期。「平成3人娘」と呼ばれた。
・宮川一朗太…大学の同級生。
・福澤朗…大学の先輩。「ふくちゃん」「八木ちゃん」と呼びあう。
・永井美奈子、関谷亜矢子、香川恵美子…アナウンサー同期生。
・明石家さんま…「明石家サンタ」「さんまのスポーツするぞ」で毎年共演。
ニューヨークに住んでいた時に毎年現地で会った。交際を噂された。
・大塚範一…「めざましテレビ」の司会で共演。
・渡辺真理…横浜雙葉の2年後輩。
・青嶋達也…フジテレビの同期生。
・黒岩祐治…「スーパーニュース」の司会で共演。
大学のミュージカル研究会の先輩（就職活動の時にOB訪問した）。
・越智静香、中島宏海、八木亜希子
…3人で深夜のテレビ「ビデオの女王様Ⅱ」の主題歌CDをリリース。
・田中直樹…映画「みんなのいえ」で夫婦役で共演。
・三谷幸喜…映画「みんなのいえ」の監督。
・三浦恵子…小6の時の担任（転校先）。現在も親交がある（＝08.08現在）。
※「ウチくる!?」に出演（＝08年8月3日放送分）
・小堺一機…学生時代に憧れていた。
・伊達公子…憧れている人。
・布施博…八木のファン。
・乙武洋匡…八木のファン。八木の後輩になりたくて早稲田大学を選んだ。
・内村光良…交際を噂された。
・野島卓…交際を噂された（＝00年）。
・夫…大学の同級生、会社員。02.10.14入籍。カトリック教会で挙式。
■八木亜希子
□エピソードなど
・面接の練習のつもりでフジと日テレのアナウンサー試験を受けて最終面接まで残った。
フジの面接でミュージカルを実演した。
・「お天気チャンネル」で原稿が風でとばされ、原稿なしで見たままを話した。
・入社3年目でワイドショーを担当していた頃にアナウンサーを続けるかどうか悩んだ。
・「平成教育委員会スペシャル」にセーラー服姿で登場（＝93年）。
・「めざましテレビ」出演中は22:00就寝3:00起床。昼間に局の保健室で仮眠を取った。
・「スーパーニュース」出演決定後に政治経済を猛勉強した。
・アナウンサーとしての失敗：
アイスホッケー選手へのインタビューで「アメフトの魅力は?」と質問してしまった。
「大塚さん」と呼びかけるつもりで「おじさん」と言ってしまった。
・フジテレビ退社後にフジテレビと専属契約を結んだ。
・30代の2回の前厄の時に2回とも階段から落ちた。
・映画「みんなのいえ」に出演（映画初出演＝01年）。
凡例：20.01現在＝2020年1月現在
関連項目：
芸能人目次
女性芸能人
女性アナウンサー
1965年誕生
tagPlaceholder
カテゴリ：


https://matsuyama-shogai.com/3974/
TEL
受給判定
LINE
MENU
愛媛県松山市JR
松山駅
から
徒歩5分
運営：社会保険労務士法人あいパートナーズ
サイトマップ
お問い合わせ
料金表
アクセス
HOME
無料相談のご予約はこちら
089-907-3797
受付時間
平日9:00〜18:00
無料メール相談
専門家が無料で回答します
無料24時間受付
愛媛・松山障害年金相談センター
>
トピックス
>
八木亜希子さんが休養全身に痛み感じる線維筋痛症
八木亜希子さんが休養全身に痛み感じる線維筋痛症
元フジテレビアナウンサーで俳優・タレントの八木亜希子さん（５４）が
線維筋痛症と診断され、当分の間すべての仕事をキャンセルして休養することが分かった。
２４日、所属事務所が明らかにした。
事務所によると、数日前から原因不明の体調不良が続き、医療機関を受診したところ、病気が明らかになったという。数日間入院し、その後は通院で治療を行う予定。２５日未明にフジテレビ系で生放送予定の「明石家サンタ史上最大のクリスマスプレゼントショー２０１９」への出演は中止するほか、ニッポン放送で毎週土曜日朝に放送中のラジオ番組「八木亜希子ラブアンドメロディ」への出演も見合わせる。
線維筋痛症は全身の皮膚や筋肉に激しい痛みを感じる病気だ。根本的な治療法はなく、痛みを和らげる薬を服用する。女性に多い病気で、全国に推計２００万人の患者がいるとされる。２０１７年９月、米歌手レディー・ガガさん（３３）が発症を公表して話題になった。
日本線維筋痛症学会理事で桑名市総合医療センター・膠原（こうげん）病リウマチ内科の松本美富士さんによると、線維筋痛症は全身に痛みを感じ、「体に釘を刺されるよう」と表現する患者が多いという。炎症や熱はなく、痛みを感じる脳神経が異常に興奮することが原因とされる。
（朝日デジタルより引用）
元フジテレビアナウンサーの八木亜希子さんが線維筋痛症と診断されてすべての仕事をキャンセルしたそうです。 線維筋痛症は原因不明の病気で全身に激痛が走り苦しみに耐えかねて自殺する人もいるくらい苦しい病気です。
当センターも障害年金の相談で線維筋痛症の方と面談したことがあります。
＞＞線維筋痛症の方と無料相談会で面談しました。
話を聞くとかなり大変だったそうで、周りには普通に見えるので病気だと分かってくれないことが多いそうです。
線維筋痛症は障害年金の対象になります。
線維筋痛症はステージが１～５まであります。線維筋痛症は最近の障害年金の状況から初めて病院に行った日ではなく、病気と診断された日が初診日になっています。線維筋痛症とは分からず内科を受診したり外科を受診したりとあちこちの病院を受診していることも多く病気になった人にとっては、かなり厳しい初診日になっています。
もし線維筋痛症の方で障害年金のことについて知りたいという方がいらっしゃいましたらお気軽にお問合せ下さい。
＞＞当事務所に依頼するメリット
Contents
線維筋痛症の受給事例
障害年金とは
対象となる障害について
LINEで簡単にご相談できます。
当事務所に依頼するメリット
【四国地域対応可能】障害年金のことについて無料相談しませんか？
対応エリア（四国地域対応可能）
LINEで簡単にご相談できます。
お問合せフォーム
線維筋痛症の受給事例
当センターでは線維筋痛症の受給事例があります。いくつかご紹介します。
＞＞線維筋痛症の初診が痛みを訴えた日で認められ障害厚生年金3級が決定した事例
＞＞線維筋痛症と診断され障害年金申請するも失敗。再請求で障害基礎年金２級を受給できた事例
＞＞線維筋痛症で仕事ができなくなり退職。障害厚生年金2級、年間約118万円受給した事例
障害年金とは
「障害年金」とは、公的な年金の１つで、病気や事故が原因で障害を負った方へ、国から年金が給付される制度であります。
障害者のための特別な手当と勘違いされている人も見えますが、実は老齢年金と同じ
公的年金
です。
６５歳以前に障害を持ち、日常生活や仕事に支障がある人に対して支払われる生活補助金です。
＞＞障害年金の基礎知識について
＞＞障害年金の受給額について
対象となる障害について
障害年金というと、肢体障害、目の障害、聴力の障害など外見でわかる障害のイメージが強いですが、
実は様々な傷病が障害年金の対象となります。
下の図で障害年金の対象となる傷病を紹介していますのでご覧ください。これらはほんの一部で、
本当に多くの傷病やケガが対象になります。
しかし同じような症状でも、傷病名によっては対象外とされてしまうこともありますので、注意が必要です。
障害年金に該当しているかどうか簡単に診断できるページがありますのでもし障害年金をもらえるかもと思った方は是非診断してみてください。
＞＞障害年金に該当しているかどうか簡単に分かる１分間受給判定
目の傷病
白内障、緑内障、ブドウ膜炎、眼球萎縮、網膜色素変形症、両人工的無水晶体眼、眼球振盪症など
聴覚
メニエール病、感音性難聴、突発性難聴など
肢体
重症筋無力症、関節リュウマチ、脊髄損傷、進行性筋ジストロフィー、変形性股関節症、人工股関節など
脳の傷病
脳卒中、脳出血、脳梗塞など
精神
統合失調症、うつ病、躁うつ病、てんかん、発達障害、知的障害など
呼吸器疾患
気管支ぜん息、肺線維症、肺結核など
心疾患、高血圧
狭心症、心筋梗塞、高血圧性心疾患、悪性高血圧症など
腎疾患、肝疾患、糖尿病
慢性腎炎、ネフローゼ症候群、慢性糸球体腎炎、慢性腎不全、人工透析、肝硬変、肝ガン、糖尿病、糖尿病性と明示されたすべての合併症など
その他
悪性新生物（ガン）、高次脳機能障害、化学物質過敏症、各種難病（強皮症、パーキンソン症候群）、その他難病など
いろいろな傷病を併発している場合など、実に様々な症状があります。
自分で判断できない場合は、専門家にご相談ください。
LINEで簡単にご相談できます。
LINEをお使いのお方はLINEを使って簡単にご相談することができます。
当事務所に依頼するメリット
障害年金はご自身で申請することができます。
ご自身で障害年金を申請する場合は多くのハードルがあります。
なぜ当事務所に依頼した方がいいのか依頼するメリットについて解説します。
【四国地域対応可能】障害年金のことについて無料相談しませんか？
まずは
お電話かメールで「無料相談のご予約」をしてください。
【電話でのお問い合わせ】
TEL０８９－９０７－３７９７
スマホの場合は電話のアイコンをタップしてもらえれば直接つながります。
【メールでのお問い合わせ】
メールでお問い合わせはこちらからお問い合わせください。
＞＞メールでのお問い合わせ
当センターは、お客様の障害年金に関わるすべてのお悩みにお応えさせていただきます。 特にその中でも
お客様が受給できる可能性のある年金に関して丁寧にアドバイスを行います。
相談をする前に障害年金に該当しているかどうか診断することもできます。
＞＞障害年金が受給できるかどうか分かる「１分間受給判定」
１分間受給判定をした後には後日こちらから診断判定をお知らせいたします。
障害年金相談にあたり、相談内容について専門家としてお答えいたします。
責任を持ったお答えのためには信頼関係が必要です。
下記の項目を最初にお聞きいたしますのでご用意いただけますよう、お願いいたします。
【必須項目】
（１）お名前、（２）生年月日（年齢）、（３）電話番号、（４）住所
【ご自身でわかる場合】
（５）初診日（医療機関に初めて受診した日）、 （６）加入年金制度の種類と加入状況、（７）傷病名（診断傷病名）
対応エリア（四国地域対応可能）
愛媛県
松山市
、
今治市
、
宇和島市
、
八幡浜市
、
新居浜市
、
西条市
、
大洲市
、
伊予市
、
四国中央市
、
西予市
、
東温市
、
越智郡上島町
、
上浮穴郡久万高原町
、
松前町
、
砥部町
、
喜多郡内子町
、
西宇和郡伊方町
、
松野町
、
鬼北町
、
愛南町
香川県
高松市
、
丸亀市
、
坂出市
、
善通寺市
、
観音寺市
、
さぬき市
、
東かがわ市
、
三豊市
、
土庄町
、
小豆島町
、
三木町
、
直島町
、
宇多津町
、
綾川町
、
琴平町
、
多度津町
、
まんのう町
高知県
高知市
、
室戸市
、
安芸市
、
南国市
、
土佐市
、
須崎市
、
宿毛市
、
土佐清水市
、
四万十市
、
香南市
、
香美市
、
東洋町
、
奈半利町
、
田野町
、
安田町
、
北川村
、
馬路村
、
芸西村
、
本山町
、
大豊町
、
土佐町
、
大川村
、
いの町
、
仁淀川町
、
中土佐町
、
佐川町
、
越知町
、
檮原町
、
日高村
、
津野町
、
四万十町
、
大月町
、
三原村
、
黒潮町
徳島県
徳島市
、
鳴門市
、
小松島市
、
阿南市
、
吉野川市
、
阿波市
、
美馬市
、
三好市
、
勝浦町
、
上勝町
、
佐那河内村
、
石井町
、
神山町
、
那賀町
、
牟岐町
、
美波町
、
海陽町
、
松茂町
、
北島町
、
藍住町
、
板野町
、
上板町
、
つるぎ町
、
東みよし町
LINEで簡単にご相談できます。
LINEをお使いのお方はLINEを使って簡単にご相談することができます。
お問合せフォーム
愛媛県はもちろん高知県、香川県、徳島県にお住いの方でも当センターにお越しになることなく電話やLINEのみで障害年金の申請のお手伝いをしています。
専門スタッフが丁寧にサポート。障害年金の申請方法でお悩みの方、距離を問わずお気軽にご相談ください。
「愛媛・松山障害年金相談センター」へのお問合せはこちらから
お名前
※
お住まい
※
—以下から選択してください—
松山市
今治市
宇和島市
八幡浜市
新居浜市
西条市
大洲市
伊予市
四国中央市
西予市
香川県
高知県
徳島県
四国地域のみ対応（四国以外は対応不可）
※申し訳ありませんが、現在は四国地域のみの対応とさせていただいております。
メールアドレス
※
お電話番号
※
年齢
※
—以下から選択してください—
20歳未満
20~29歳
30~39歳
40~49歳
50~59歳
60~64歳
65歳以上は対応不可
お問い合わせ内容
※
無料相談を申し込みたい
障害年金の質問がしたい
その他
ご相談内容
ご入力の内容はこちらで宜しいでしょうか？
今一度ご確認頂き、宜しければチェックを入れて送信ボタンをクリックして下さい。
岩本浩一
岩本浩一 （いわもと こういち）
社会保険労務士法人あいパートナーズ 代表
このたび、障害をお持ちで苦しんでいらっしゃる方々やそのご家族の皆様に対して、何か少しでもお力になりたいという想いから、私を育んでくれた地元の松山市で当センターを立ち上げることにいたしました。
障害年金は、公的な制度であるにも関わらず認知度が低いため、本来であれば受け取る権利がある方でも、様々な理由により多くの方々が受給に至っていないのが現実です。当然ながら、手続きをしなければ受給できません。黙っていても誰かが教えてくれるものでもなく、結局は障害をお持ちの方々がご自身で気付くしかないのです。何とか障害年金の相談まで辿り着いたとしても、またしても高いハードルが立ちはだかります。
そうした理由から、請求に必要な書類を準備する事が出来ず、手続きすらできないという状況になり、障害年金の申請を諦めてしまっている方が多くいらっしゃいます。
早く、障害年金のことを知っていればよかった、最初から専門家に相談すればよかった。
相談の現場で、最も耳にする言葉です。
障害年金の請求で一番大事なことは、不安を感じたり、わからないことがあったりしたときに、すぐに専門家に問い合わせをすることです。
ひとりで悩みを抱えず、まずは当センターにお気軽にご相談ください。
当センターは全力であなたに寄り添います。
無料相談を行っておりますので、是非ご利用ください。

トピックスの関連記事はこちら
感謝のお手紙№77
感謝のお手紙№76
感謝のお手紙№75
感謝のお手紙№74
感謝のお手紙№73くも膜下出血で障害年金を受給した方のお母様よりお手紙をいただきました。
感謝のお手紙№72糖尿病で障害年金を受給した方からお手紙を頂きました。
感謝のお手紙№71後縦靭帯骨化症で年金受給した方からお手紙を頂きました。
感謝のお手紙№70難病で障害年金を受給した方からお手紙を頂きました。
感謝のお手紙№68難病で障害年金を受給した方から感謝のお手紙を頂きました。
感謝のお手紙№67自閉症で障害年金を受給した方からお手紙をいただきました。
感謝のお手紙№66発達障害で受給された方からお手紙をいただきました。
【№65】発達障害で障害年金を受給したご家族からお手紙を頂きました。
感謝のお手紙№64発達障害で年金受給した方からお手紙を頂きました。
感謝のお手紙№63発達障害で障害年金を受給した方からお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙№60】貧血で障害年金を受給した方からお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙№59】併合申請した方から感謝のお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙№55】発達障害で障害年金を受給したご家族様からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙№54】鬱病で障害年金を受給した方からお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙№53】人工透析で障害年金を受給した方からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙№5２】癌で障害年金受給した方からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙№5１】腎不全（透析中）で障害年金受給した方からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙№50】人工関節で障害年金受給した方からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙№49】白血病で障害年金受給した方からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙№48】発達障害で障害年金を受給したご家族からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙№47】人工透析をしているご家族から、お手紙をいただきました。
【お祝いのお花109】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花108】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花107】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花106】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花105】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花104】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花103】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【感謝のお手紙№46】人工透析で障害年金2級受給の方からお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙№45】難聴で年金3級受給の方からお手紙を頂きました。
【お祝いのお花102】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花101】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花100】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花99】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花98】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花97】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花96】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花95】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花94】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花93】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花92】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花91】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花90】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花89】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花88】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花87】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花86】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花85】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【感謝のお手紙№44】Ⅰ型糖尿病で年金3級受給の方からお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙43】股関節骨頭壊死により人工関節置換をした方から感謝のお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙42】変形性膝関節症による人工関節で障害年金受給した方からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙41】鬱病で障害年金受給した方からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙40】鬱病で障害年金受給の方からお手紙を頂きました。
【お祝いのお花84】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花83】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花82】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花81】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花80】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花78】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花77】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花75】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花74】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花73】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花72】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花71】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花70】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【感謝のお手紙３９】人工関節で障害年金受給の方からお手紙を頂きました。
【お祝いのお花６９】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【感謝のお手紙３８】筋ジストロフィーの方からお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙37】筋ジストロフィーにより障害年金受給の方から感謝のお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙36】うつ病により障害年金受給の方から感謝のお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙35】発達障害のご家族様から感謝のお手紙をいただきました。
【お祝いのお花６８】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花６７】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花６6】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花６５】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花６４】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花６３】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花６２】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花６１】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花６０】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５９】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５８】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５７】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５６】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５５】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５４】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５３】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５２】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５１】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花４９】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【お祝いのお花５０】障害年金を無事受給された方にお花を贈りました。
【感謝のお手紙34】狭心症の方から感謝のお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙33】うつ病(愛媛県東予地区30代男性）のご家族様から感謝のお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙32】発達障害(松山市20代）のご家族様から感謝のお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙31】精神障害(宇和島市40代）の方から感謝のお手紙を頂きました。
【感謝のお手紙30】肢体障害(新居浜市50代）の方から感謝のお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙２9】精神障害（愛媛県５０代）の方から感謝のお手紙をいただきました。
【感謝のお手紙２8】精神障害（松山市５０代）の方から感謝のお手紙をいただきました。
相談者の声（２０２０年１月版）を掲載しました。
今日は東京で障害年金の勉強です。
新居浜市と今治市の障害年金無料相談会は無事終了しました。
今日は第４回新居浜市障害年金無料相談会の日です。
第１回四国中央市障害年金無料相談会を行っています。
障害年金、支給遅れ相次ぐ初診日判断変化？
障害年金の受注件数について
LINE公式アカウントに初めてご相談が入りました。
病院周りをしましたその２
今日は病院周りをしました。
無料相談会にご参加いただきありがとうございました。
第２回今治市障害年金無料相談会を行っています。
障害年金無料相談会にご参加いただいてありがとうございました。
第３回新居浜市障害年金無料相談会を行っています。
第２回西条市障害年金無料相談会を行っています。
東京で障害年金の勉強会に参加してきました。
障害年金のご相談のドタキャンについて
70歳雇用へ企業に努力義務政府、起業支援など7項目
障害年金データ公表本年度から、不支給や停止人数
糖尿病の障害年金打ち切り、「対応違法」国敗訴
最新鋭の膝手術ロボット導入近畿大が国内初、人工関節で
宇和島市と八幡浜市の障害年金無料相談会無事終わりました。
今日は第１回八幡浜市障害年金無料相談会の日でした。
今日は第１回宇和島市障害年金無料相談会の日です。
糖尿病セミナーに参加してきました。
障害年金の立て看板にちらしを入れました。
死に直結する「人工透析」中止…医療現場で治療中止の選択肢を提示することの是非
２０１９年２月２８日障害年金セミナーの感想をいただきました。
２０１９年２月２８日仏事相談センター様にてセミナーを開催させていただきました。
２月２８日の障害年金セミナーの資料が出来上がりました。
医者の立場になるために本を買いました。
障害年金の勉強のために東京に来ました。
池江選手「白血病」公表で愛媛でもドナーが急増【愛媛発】
本日は第2回新居浜市障害年金無料相談会でした。
社会保険労務士法制定50周年記念式典に参加しています。
第１回西条市障害年金無料相談会を開催しています。
「障害年金の初診日を明らかにすることができる書類を添えることができない場合の取扱いについて」の通達が一部改正されました
毎年２月４日は世界対がんデーです。
医師や経験者ら集いセミナー  がん患者への支援考える
愛媛新聞社主催のがんと共に生きるセミナーに参加してきました。
仏事相談センターに行ってきました。
Hoo-Ja（ホージャ）に広告を出しました。
新成人、こんなに大きい年金未納のリスク
新規がん99万5132人16年、罹患率に地域格差
平成30年度の愛媛県の交通事故件数が発表になりました。
今日は成人の日
医薬品副作用被害救済制度を受けられている方へ
第１回今治相談会を実施しました。
第1回新居浜相談会実施しました。
砥部町で障害年金を申請をしたい方へ
松前町で障害年金の申請をしたい方へ
宇和島市で障害年金の申請をしたい方へ
東温市で障害年金を申請をしたい方へ
大洲市で障害年金を申請したい方へ
伊予市で障害年金の申請をしたい方へ
四国中央市で障害年金の申請をしたい方へ
新居浜市で障害年金の申請をしたい方へ
西条市で障害年金を申請したい方へ
今治市で障害年金を申請したい方へ
障害年金の打ち切り問題で日本年金機構が支給継続を決める。
089-907-3797
受付時間
平日9:00〜18:00
089-907-3797
受付時間
平日9:00〜18:00
コンテンツメニュー
初めての方へ
障害年金の基礎知識
障害年金の対象となる傷病
障害年金をもらうためのポイント
障害年金の種類
障害年金で必要な書類
障害年金請求時の注意点
障害年金請求の流れ
障害年金認定方法
障害年金の問題点
人工透析で障害年金を受給する3つのポイント【社労士が解説】
難病で障害年金を考えている方へ
症状別障害年金の基準(15)
眼（視力・視野）の障害認定基準
精神の障害認定基準
肢体の障害認定基準
肛門・直腸・泌尿器の障害認定基準
腎臓の障害認定基準
高血圧症の障害認定基準
悪性新生物（癌等）の障害年金認定基準
血液・造血の障害認定基準
肝臓の障害認定基準
糖尿病（代謝疾患等）の障害認定基準
呼吸器疾患の障害認定基準
耳(聴力)の障害認定基準
心臓の障害（循環器障害）の障害認定基準
そしゃく・嚥下・言語の障害年金認定基準
重複障害の障害認定基準
障害年金の遡及請求について
通知が届いてから３ヶ月以内の方へ
通知が届いてから３ヶ月を過ぎてしまった方へ
精神障害者保健福祉手帳をお持ちの方へ
簡単１分！無料受給判定
障害年金の基礎知識
障害年金の金額（令和７年度）
障害年金の対象となる傷病
障害年金の種類
障害年金の問題点
障害年金請求の流れ
障害年金をもらうためのポイント
障害年金認定方法
障害年金で必要な書類
障害年金請求時の注意点(8)
特別障害者手当
更新で支給停止となってしまった方へ
病気が悪化した場合【額改定請求】
障害者手帳をお持ちの方・取得をお考えの方へ
障害者雇用をお考えの方・すでに障害者雇用枠で働いている方へ
障害者手帳について(4)
障害者手帳を取得するメリット・デメリット
障害者手帳の種類
障害年金と障害者手帳の違い
障害者手帳の申請手続きの流れ
サポート料金
無料相談のご予約はこちら
オンライン面談のご案内
LINEでかんたん相談
医療ソーシャルワーカーの皆様へ
マンガでわかる！障害年金
障害年金Ｑ＆Ａ
ご相談の流れ
当事務所に障害年金申請を依頼するメリット
事務所について
専門家の紹介
代表者メッセージ
執筆・掲載実績
プライバシーポリシー
サイトマップ
松山市で障害年金をお考えの方へ
今治市で障害年金をお考えの方へ
西条市で障害年金をお考えの方へ
新居浜市で障害年金をお考えの方へ
四国中央市で障害年金をお考えの方へ
東温市で障害年金をお考えの方へ
伊予市で障害年金をお考えの方へ
大洲市で障害年金をお考えの方へ
宇和島市で障害年金をお考えの方へ
西予市で障害年金をお考えの方へ
八幡浜市で障害年金をお考えの方へ
松前町で障害年金をお考えの方へ
内子町で障害年金をお考えの方へ
砥部町で障害年金をお考えの方へ
久万高原町で障害年金をお考えの方へ
越智郡上島町で障害年金をお考えの方へ
鬼北町で障害年金をお考えの方へ
松野町で障害年金をお考えの方へ
愛南町で障害年金をお考えの方へ
伊方町で障害年金をお考えの方へ
香川県高松市で障害年金をお考えの方へ
高知市で障害年金をお考えの方へ
徳島県徳島市で障害年金をお考えの方へ
免責事項
匿名加工情報の第三者提供の公表
特定商取引法による表示
事務所概要
愛媛・松山障害年金相談センター
〒790-0067
愛媛県松山市大手町1丁目8-20
無料相談のご予約はこちら
089-907-3797
受付時間
平日9:00〜18:00
アクセスマップ
サイト内検索
検索:
1型糖尿病
IgA腎症
α1-アンチトリプシン欠乏症
うつ病障害年金難しい
しびれ
アミロイドアンギオパチー
オンライン
デメリット
ミトコンドリア病
メニエール病
ラカント
レット症候群
人工膀胱
僧帽弁閉鎖不全症
反復性うつ病
合併症
多系統萎縮症
大人の発達障害
奇行
妄想性障害
家族信託
平衡感覚
強度行動障害
後遺症
心臓移植
慢性糸球体腎炎
扶養家族
書き方
橋梗塞
法定免除
爪
眼球振盪症
社会的治癒
筋萎縮性側索硬化症
糖尿病切断
網膜脈絡膜萎縮
緑内障
脊髄小脳変性症
脳幹出血
腰部変形側弯症
被殻出血
透析
適応障害
障害年金申請から受給まで
障害者手帳の再発行
愛媛・松山
を中心に
四国全域の障害年金の申請
をサポート！
愛媛県松山市JR
松山駅
から
徒歩5分
運営：
社会保険労務士法人あいパートナーズ
無料相談のご予約はこちら
089-907-3797
受付時間
平日9:00〜18:00
無料メール相談
専門家が無料で回答します
無料24時間受付
初めての方へ
障害年金の基礎知識
障害年金の金額（令和７年度）
障害年金の受給事例
簡単１分！無料受給判定
サイトマップ
匿名加工情報の第三者提供の公表
サポート料金
事務所について
障害年金の受給事例
障害年金コラム
講演・勉強会実績
執筆・掲載実績
感謝のお手紙
アクセスマップ
ソーシャルワーカー向け記事
Copyright (C) 社会保険労務士法人あいパートナーズ All Rights Reserved.
Copyright (C) 社会保険労務士法人あいパートナーズ
All Rights Reserved.
受付時間
平日9:00〜18:00
089-907-3797


https://www.tokushukai.or.jp/media/newspaper/1258/article-7.php
直言
直言バックナンバー
ダイジェスト
回復期リハビリ病棟 チーム医療で在宅復帰支援 四街道病院が市内初の開設
古河病院 新型コロナウイルス検査 ドライブスルーで開始！
全国医療経営士実践研究大会 コロナ後の突破力と創造力‼ 徳洲会から3人発表
「安富祖理事長、徳洲会創設の精神を語る」 徳洲会ホームページに動画アップ
武蔵野病院 医療安全研修に力 ニーズに合わせ4テーマ
信金とコラボし情報発信 湘南厚木病院
病気のはなし㉛ 身体各所に疼痛ともなう 線維筋痛症
湘南鎌倉医療大学 臨地実習の質向上へ 実習指導者講習で開講式
湘南鎌倉病院 患者さんの思いに応える 臓器提供で特別講演
社徳と北京世紀康瑞病院集団 初めてオンライン症例検討会
虐待テーマに院内講習会――札幌病院
鬼塚・長崎北病院院長 「働き方改革」で講演
居心地いい透析室コンセプト 野崎病院 増築し46床で新装オープン
新型コロナ対策 年末に向けて忘年会や懇親行事の自粛を要請 一般社団法人徳洲会
NPO法人ホスピスのこころ研究所 オンライン・シンポジウム盛況
注文期限10月末日 徳洲会体操クラブ オリジナルマスク 伸縮性に優れ肌触りソフト
バックナンバー
徳洲新聞全文検索
2020年（令和2年）10月19日月曜日 徳洲新聞 NO.1258 二面
病気のはなし㉛
身体各所に疼痛ともなう
線維筋痛症
歌手のレディー・ガガさんやアナウンサーの八木亜希子さんが罹患（りかん）を公表した線維筋痛症。身体の各所に発生する疼痛（とうつう）、そこからくる不眠・うつなど精神神経症状、過敏性腸症候群、膀胱（ぼうこう）炎などをともなう症候群で、他に倦怠感（けんたいかん）やレイノー現象（寒さやストレスによる手足の色調変化）、耳鳴、皮疹、動悸（どうき）などさまざまな症状があるが、明らかに目に見える異常はなく、血液検査や画像検査にも現れないのが特徴。このため疾患認知度が低く、なかなか他者に理解してもらいにくい。
いまだ原因不明で、「多彩な症状、ストレスなどの要因もあり、原因究明には時間がかかる見とおしです」と榛原総合病院（静岡県）の上久保和明・整形外科部長。診断基準や薬物療法、認知行動療法なども確立されつつあるが、治療開始後1年の治癒率は1～2％程度と低く、何らかの症状は良くはなるものの、長く付き合い経過をみる必要がある。
有効な予防法はなく、発症のきっかけとして手術や事故などによる外的ストレス、死別や経済的困窮などによる心理的ストレスの関与が考えられている。「異変を感じた際、『自分は心の病気だから仕方ない』などと考えず、遠慮なく受診してください」と上久保部長。


https://fujinkoron.jp/articles/-/1456
イメージ（写真提供：写真AC）
すべての写真を見る
女性に多く、心身のストレスが影響する病気『線維筋痛症』。その症状や原因、治療方法などを国際医療福祉大学心理学科・山王病院心療内科の村上正人さんが解説します。（取材・文＝松井宏夫）
【症状】「シャワーを浴びても痛い」という人も
線維筋痛症患者は80～90％が女性。広い年代に見られるものの、特に30代後半から50代で最も多く発症し、患者数は潜在患者も含め200万人以上と推測されています。
症状は、全身の筋肉や関節に近い部分に慢性の痛みを生じることから始まります。痛みの度合いは、生活に支障のない軽度から耐えがたい“激痛”レベルまであり、「シャワーを浴びても痛い」「痛みで目が覚める」という患者さんも。
また、痛みに加えて「しびれ」「手足のこわばり」「慢性的な疲労・倦怠感」「胃腸障害」「月経困難症」「目や口の乾き」「睡眠障害」「うつ状態」など、さまざまな症状が出ます。
これらの症状が数年たっても改善しない人が少なくありません。20年以上も痛みが続く患者さんもいます。
●線維筋痛症の受診年齢
【原因】精神的ストレスも引き金に
長引くつらい痛みの原因は特定されていませんが、現時点で考えられているのは「脳の炎症説」。脳の神経細胞に炎症が生じ、痛みに対して過敏な反応が起きてしまうのです。
また、正常であれば働くはずの下行性疼痛抑制系（痛みを抑えるセロトニン、アドレナリンなどの脳内物質）が機能不全を起こしているため、いつまでも激しい痛みを感じる。
この状況には、女性ホルモンや自律神経など内的環境の変動に加え、肉体的・精神的ストレスが大きく関わっているようです。
「病気やケガ」「手術や妊娠・出産」「死別・離別の喪失感」「経済的破綻」「何年にもわたる介護疲れ」など、さまざまな要因があげられます。


http://www.phonics.co.jp/profile/yagiakiko/
T  V
フジテレビ「おはようナイスデイ」（1988年～2000年）
フジテレビ「プロ野球ニュース」（1988年～2000年）
フジテレビ「めざましテレビ」（1988年～2000年）
フジテレビ「スーパーニュース」（1988年～2000年）
テレビ朝日帯ドラマ劇場「トットちゃん！」井上えつ 役
BSフジ「ロングインタビュー」
フジテレビ「ものまね王座決定戦」
TBS「久米宏のテレビって奴は」
TBS「クメピポ！絶対あいたい1001人」
BSフジ「BSフジLIVEPRIME NEWS」メインキャスター ※月～木曜日に出演
NHK連続テレビ小説「あまちゃん」 足立よしえ役
テレビ東京「土曜ドラマ24・昼のセント酒」 堂園翔子役
テレビ朝日「聞きにくいことを聞く」
フジテレビ開局55周年特別企画 「オリエント急行殺人事件」呉田その子役
NHK大河ドラマ「真田丸」 小野お通 役
TBS日曜劇場「陸王」ナレーション
TBS火曜ドラマ「カルテット」谷村多可美 役
TBS日曜劇場「集団左遷!!」片岡かおり役
TBS火曜ドラマ「持続可能な恋ですか？〜父と娘の結婚行進曲〜」沢田陽子役
J:COM「週刊シティプロモーション～ご当地サタデー♪」
フジテレビ「明石家サンタ史上最大のクリスマスプレゼントショー」（～現在）
BSフジ「八木亜希子のおしゃべりミュージアム」
BSテレ東「おいしさのカタチ」ナレーション
テレビ東京「新美の巨人たち」ナレーション
テレビ朝日火曜ドラマ「南くんが恋人！？」南薫子役
BSイレブン「鶴瓶のええ歌やなぁ」MC
日本テレビ土曜ドラマ「アンサンブル」真戸原有紀役
RADIO
J-WAVE「東京コンシェルジュ」
ニッポン放送「あなたとハッピー」
J-WAVE「東京コンシェルジュ」
ニッポン放送「八木亜希子 LOVE＆MELODY」
MOVIE
「みんなのいえ」
「サクラダリセット」
「先生!、、、好きになってもいいですか? 」
STAGE
ホリプロ「愛と哀しみのシャーロックホームズ」（作･演出 三谷幸喜)
PARCO Production「江戸は燃えているか」(作･演出 三谷幸喜)
C  M
KAGOME「ラブレ」
オリックス生命保険


https://x.com/lovemelo1242
八木亜希子LOVE&MELODY【公式】 @lovemelo1242 · 1月10日 こんなおはぎを頂きました （やぎ ） #ごまおはぎ 4 8 228 6,051

八木亜希子LOVE&MELODY【公式】 @lovemelo1242 · 2月21日 これボケ？もう満開
（やぎ ） #ラブメロ は
あした土曜
朝8時半から 5 7 227 2,894

八木亜希子LOVE&MELODY【公式】 @lovemelo1242 · 2024年11月28日 アボカド 綺麗に割れた 幸せの瞬間！（やぎ ）

目指せフォロワー1万人 #ラブメロ は土曜朝8時半から 7 12 225 3,983

八木亜希子LOVE&MELODY【公式】 @lovemelo1242 · 2024年11月23日 【11月のラブメロは #嵐 推し！】

今週OAしたのは「Lucky Man」

”嵐ファン歴は、そのまま私の子育て時代。
25周年に期待が高まります”
と、メッセージいただきました あなたの嵐の推し曲リクエスト受付中！ https://  plform.php?fcode=love&_ga=2.100239645.268121116.1731108680-1070108969.1715985299 … #推しベス ニッポン放送FM93・AM1242 八木亜希子 LOVE ＆ MELODY ssl.1242.comから 4 80 223 7,772

八木亜希子LOVE&MELODY【公式】 @lovemelo1242 · 2月14日 新たな作品（やぎ ） #ラブメロ 13 13 223 3,031


https://news.yahoo.co.jp/articles/a87fa574e6ad1d1c04997f12a7716fa8aa9f8522?page=2
【本当に還暦！？今年60歳を迎える美女有名人ランキング】3位は八木亜希子（658票）！「めざましテレビ」初代MC務めた元フジテレビの人気アナ
3位はフリーアナウンサーの八木亜希子が658票を集めました。投票者からは「明るくて、正統派美人！」とのコメントがありました。

1988年にフジテレビに入社し、同局の看板アナウンサーとして活躍。「めざましテレビ」初代MCを務めました。2000年に退社しフリーアナウンサーに。結婚により渡米し、サンタクララUniversity大学院に入学。2007年に帰国しました。

局アナ時代からの年末特番「明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー」、ニッポン放送「八木亜希子 LOVE＆MELODY」などに出演しています。
【本当に還暦！？今年60歳を迎える美女有名人ランキング】1～3位を発表！いつまでも美しすぎる憧れ有名人多数
「今年60歳を迎える美女有名人ランキング」から1～3位を抜粋して紹介しました。女優、歌手、アナウンサーとさまざまな方面で活躍する憧れ有名人が多数ランクインしていましたね。

4位以降は表にまとめていますので、気になる方はチェックしてください。
※資料※日本人の平均寿命＆健康寿命はともに上昇。一方で国民健康保険4年上限アップなど若年層に負担も
厚生労働省は日本人の健康に向けての取り組みを長年行っています。日本人の死因の大半を占める、がん、循環器疾患、糖尿病などの生活習慣病が占めており、その一次予防へ注力しています。

直近の2019年調査では平均寿命が男性81.41年、女性87.45年、健康寿命が男性72.68年、 女性75.38年です。健康寿命は2010年調査から、平均寿命の伸びを上回る約2年も伸びています。

一方で高齢化社会が進み医療給付費の増加も問題視されており、国民健康保険が4年連続で上限が引き上げられるなど、若年層への負担も増えています。2022年度の国民健康保険加入者は2413万人で、収支の差額は1067億円の赤字となっています。
参考資料
・株式会社CMサイト「2025年で『60歳』のお美しい女性有名人ランキングを調査！大差で1位に選ばれたのは…!?」
・CMサイト・ランキングー！「2025年で「60歳」のお美しい女性有名人ランキング TOP10」
・東宝芸能・沢口靖子プロフィール
・日本コロムビア株式会社「藤川千愛、初のドラマ主題歌に大抜擢！20シーズン目に突入する テレビ朝日系木曜ミステリー『科捜研の女』を彩る！」
・株式会社エフエム東京「ASKA✕中森明菜の特別音楽トークが実現！『ASKA Terminal Melody』」
・フォニックス・八木亜希子プロフィール
・JCOM株式会社「さっぽろ雪まつり会場から生放送されるラジオ番組をテレビで同時生放送!!」
・厚生労働省「令和6年版厚生労働白書」
・厚生労働省「医療費の財源構成（令和3年度）」
・厚生労働省「令和4年度 国民健康保険実態調査」
・厚生労働省「国民健康保険の保険料（税）の賦課（課税）限度額について」
中井 里穂


https://newsdig.tbs.co.jp/articles/-/868820
小島奈津子さん「ラスト弁当週！」高3の娘に「想い出深いメニューを5つ挙げてもらって」月～金5日間に連続投稿「朝早く起きて作るお弁当は、これにて終了」
TBSテレビ
2023年12月1日(金) 12:27
エンタメ
芸能情報ステーション
フリーアナウンサーの小島奈津子さんは1日、自身のインスタグラムを更新して、高3の娘に毎朝早く起きて作るお弁当がいよいよラストを迎えたことを明らかにしました。小島さんは27日の投稿で「塾弁 からはじまり…
続きを読む


https://joseiana.com/archives/6023
今回は、フォニックスに所属する
小島奈津子
(こじまなつこ)アナウンサーについての情報をリサーチしていきます。
小島奈津子アナウンサーは、元フジテレビアナウンサー。フジテレビ時代には、朝の情報番組『めざましテレビ』の女性MCを務め、「なっちゃん」の愛称で親しまれていた人気アナウンサーです。
目次
小島奈津子アナ結婚相手の夫(旦那)や子供や若い頃や身長は?元フジテレビ
小島奈津子アナウンサーの経歴。
小島奈津子アナの結婚相手の夫(旦那)や子供について。
小島奈津子アナウンサーまとめ。
小島奈津子プロフィール
本名
大野奈津子
愛称
なっちゃん
出身地
埼玉県蕨市
生年月日
1968年7月26日(56歳)
身長
推定156cm
血液型
A型
最終学歴
法政大学文学部日本文学科卒業
所属事務所
フォニックス
職歴
元フジテレビアナウンサー
活動期間
1992年~
ジャンル
情報・バラエティー
配偶者
あり
推定年収
?
推定カップ
B
趣味
料理をつくり美味しいワインを飲むこと、フラワーアレンジメント、写真を撮ること
同期
・
西山喜久恵
・福原直英
出演番組(過去含む)
・日本テレビ『ヒルナンデス!』月
・日本テレビ『ぶらり途中下車の旅』
・BS-TBS系『噂の!東京マガジン』
・ラジオ(ニッポン放送)『小島奈津子のおかえりなさい』
小島奈津子アナ結婚相手の夫(旦那)や子供や若い頃や身長は?元フジテレビ
小島奈津子アナウンサーの経歴。
小島奈津子アナウンサーの経歴は、
埼玉県蕨市(わらびし)
出身、
蕨市立第二中学校、浦和明の星女子高等学校
を経て、
法政大学文学部日本文学科
を卒業後、1992年にフジテレビにアナウンサーとして入社しています。
中学時代には、生徒会長を務めていました。大学時代には、法政大学自主マスコミ講座に所属していました。
画像引用：

同講座は、通称”自主マス”と呼ばれており、現在活躍しているアナウンサーを多数輩出していることでも有名です。(
鈴木奈穂子
(NHK)
久野静香
(日本テレビ)など)
また、在学中には篠山紀信撮影で、『週刊朝日』の(1990年8月10日号)の表紙を飾った事もあります。フジテレビ入社同期である
西山喜久恵
とは、入社当時からの親友で、互いの家を行き来する仲だといいます。
1997年6月に結婚した西山アナと同期の
渡辺俊介
氏(当時ディレクター)の交際期間中は、小島アナはもちろん知っていましたが、周囲には気づかれないように秘密にしていたそうです。その後、2007年に西山アナが妊娠した時にも真っ先に打ち明けられたといいます。
フジテレビ入社1年目で『タモリのボキャブラ天国』『笑っていいとも!』『おはよう!ナイスデイ』など多くの人気番組に起用され『めざましテレビ』の「突然!奈津子でございます。」のコーナーで大ブレイクを果たします。”なっちゃん”の愛称でお茶の間に親しまれていました。
1997年には、当時『めざましテレビ』でMCを務めていた
八木亜希子
アナ(現・フォニックス)の後を継いで女性キャスターに就任しています。他にも『平成教育委員会スペシャル』、『スーパーナイト』(後の『情報ライブEZ!TV』 1997年10月~2005年9月)などの人気番組に起用されて、当時は忙しくて寝る暇もない日々が続いたといいます。
[quads id=1]
小島奈津子アナの結婚相手の夫(旦那)や子供について。
2001年11月には、フジテレビディレクターである
大野貢
氏(プロデューサーを経て、2017年現在フジHD兼フジテレビ総務部長)との社内婚を報告しています。
その後、2002年3月でフジテレビを退社してフリーアナウンサーとなり、フジテレビの子会社である共同テレビジョンへ移籍します。
2003年3月には『めざましテレビ』を本人の意向により卒業。2005年8月12日には、妊娠4ヶ月、2006年2月下旬に出産予定であることを発表。その後、2006年2月19日の午後6時50分に
第1子となる3296gの長女
を出産しています。
育児休暇中には『脳内エステ IQサプリ』(2006年7月1日放送)にVTRで出演しています。そして、2006年9月6日の秋篠宮妃紀子様の出産を速報するフジテレビのFNN報道特別番組で本格的に復帰を果たしています。
2006年9月28日の『スーパーニュース』の「文化芸能部」コーナーにて同じママアナの
雨宮塔子
(元TBS)、
柴田倫世
(元日本テレビ)とインタビュー企画で共演しています。(3人でキャンペーン・キャラクターを務める松下電器産業「発明News!」の発表会の前後に収録)。
2006年10月10日放送の『タモリのジャポニカロゴス』でフジテレビの
斉藤舞子
(2004年入社)に、名前を
「小鳥さん」
と間違えられてしまい、ふざけて
タモリ
も小島アナのことを「小鳥さん?」と呼んだそうです。
2007年4月より『スーパーナイト』、『EZ!TV』で共演していた
森本毅郎
が司会を務めるTBS系『噂の!東京マガジン』に司会としてレギュラーで出演しています。小島アナにとってフジテレビ系列以外でのレギュラー番組はこれが初めてでした。番組参加の抱負として「18年間続いている看板番組に参加させていただけることになり、大変光栄。新米ママとして子育て奮闘中ですが、“生活者”の目線で頑張ります」と述べています。
2008年2月15日には『第31回日本アカデミー賞授賞式』(日本テレビ系列で中継)で
羽鳥慎一
アナ(元日本テレビ)と共に司会を務め、日本テレビの番組にも初出演しました。
2008年10月30日にフジテレビ、共同テレビ、セント・フォースが共同で設立したアナウンサー・プロダクションであるフォニックスに
八木亜希子
や、後輩の
滝川クリステル
らと同時期に移籍しています。
2014年5月31日からは、日本テレビ系『ぶらり途中下車の旅』の旅人を務めています。
2021年4月4日より、TBS『噂の!東京マガジン』がBS-TBSに異動しています。
2024年1月8日からは、『ヒルナンデス!』に月曜日シーズンレギュラーとして出演しています。
2019年4月12日放送の日本テレビ『ヒルナンデス』の3色ショッピングの小島アナ。
小島奈津子アナウンサーまとめ。
出典：
kojimanatsuko_official
(公式インスタグラム)
・フジテレビ時代には「なっちゃん」の愛称で人気を博した。
・西山喜久恵アナとは親友の間柄。
・2001年にフジテレビのディレクターと社内婚。
・2006年に長女を出産している。
今後も小島奈津子アナウンサーの活躍に注目です。
最後までご覧いただきありがとうございました。
関連記事
【フジテレビ】女性アナウンサー・キャスター・リポーター名鑑【一覧】
株式会社フジテレビジョン(Fuji Television Network, Inc.)は、関東広域圏を放送対象地域とするテレビジョン放送の特定地上基幹放送事業者です。略称はCX。通称はフジテレビ、フジ。FNNフジニュースネットワーク、FNS...
joseiana.com
2025.02.07


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%B3%B6%E5%A5%88%E6%B4%A5%E5%AD%90
こじま なつこ
小島 奈津子
プロフィール
本名
大野 奈津子
愛称
なっちゃん
出身地
日本
埼玉県
蕨市
生年月日
(
1968-07-26
)
1968年
7月26日
（56歳）
血液型
A型
最終学歴
法政大学
文学部
日本文学科
所属事務所
フォニックス
職歴
元
フジテレビ
アナウンサー
活動期間
1992年
-
ジャンル
情報・バラエティ
配偶者
あり
出演番組・活動
出演中
『
小島奈津子のおかえりなさい
』
『
噂の!東京マガジン
』
『
ぶらり途中下車の旅
』
出演経歴
『
森田一義アワー笑っていいとも!
』
『
タモリのボキャブラ天国
』
『
めざましテレビ
』
『
情報ライブ EZ!TV
』など
アナウンサー
:
テンプレート
-
カテゴリ
小島 奈津子
（こじま なつこ、
1968年
7月26日
- ）は、日本の
フリーアナウンサー
、元
フジテレビ
アナウンサー
。本名、
大野 奈津子
（おおの なつこ）旧姓、
小島
。
フォニックス
所属。
埼玉県
蕨市
出身。血液型A型。
略歴
蕨市立第二中学校、
浦和明の星女子高等学校
、
法政大学
文学部
日本文学科
卒業。同大学在学時には、法政大学自主マスコミ講座に所属していた。大学卒業後の
1992年
、
フジテレビ
に入社。同期は
西山喜久恵
、
福原直英
。
入社して間もなく『
タモリのボキャブラ天国
』・『
笑っていいとも!
』・『
おはよう!ナイスデイ
』など多くの人気番組に出演し、『
めざましテレビ
』の「突然!奈津子でございます。」のコーナーで大ブレイク。
「なっちゃん」
の愛称で、お茶の間の人気者となる。その後、4年先輩の
八木亜希子
（現・フリー）の後を継いで、小島が同番組の2代目総合司会（メインキャスター）に就任。
他にも『
平成教育委員会スペシャル
』『
スーパーナイト
』（後の『
EZ!TV→情報ライブ EZ!TV
』）などの数多くの人気番組に出演。
2001年
11月、フジテレビのディレクター大野貢（現・フジテレビ常務執行役員
[
1
]
）と結婚。
2002年
3月をもってフジテレビを退社し、フリーに転身。元フジテレビのアナが多数在籍する
共同テレビジョン
に所属。
2003年
3月、『めざましテレビ』を本人の意向により降板。
2005年
8月12日
に妊娠4か月、
2006年
2月下旬出産予定と発表された。妊娠中も体調を見ながら仕事をするとしていた（『情報ライブ EZ!TV』は妊娠発表1か月後に放送終了）。
2006年
2月19日
、午後6時50分、第1子（女児）を出産。
2006年
9月6日
、
秋篠宮妃紀子
の出産を速報するフジテレビのFNN
報道特別番組
で本格的に復帰した。なお、産休中にも『脳内エステ IQサプリ』（2006年
7月1日
放送）にVTR出演したことがある。
2006年
9月28日
の『スーパーニュース』の「文化芸能部」コーナーにて同じママさんアナの
雨宮塔子
（元
TBS
）・
柴田倫世
（元
日本テレビ
）とインタビュー企画で共演した（3人でキャンペーン・キャラクターを務める
松下電器産業
「発明News!」の発表会の前後に収録）。
2007年4月から『スーパーナイト』→『EZ!TV』で司会コンビを組んだ
森本毅郎
が総合司会のTBS系列情報番組『
噂の!東京マガジン
』の進行役に就任した。フジ系列以外のレギュラー番組はこれが初めて。番組参加の抱負として「18年間続いている看板番組に参加させていただけることになり、大変光栄。新米ママとして子育て奮闘中ですが、“生活者”の目線で頑張ります」とコメントした。
2008年
2月15日
、『
第31回日本アカデミー賞
授賞式』（
日本テレビ
系列で中継）で当時日本テレビアナウンサーの
羽鳥慎一
と共に番組進行役として出演。
2008年
10月30日
にフジテレビ、共同テレビ、
セント・フォース
が共同で設立したアナウンサー・プロダクション
フォニックス
に移籍した（八木亜希子や
滝川クリステル
も同時に移籍）。
人物
同期の西山喜久恵とは入社当時からの親友で、互いの家を行き来する仲である。また、西山の夫も同期であり、二人に頼まれ、交際を秘密にし、周囲に気づかれないようにしていた。
出演
現在の出演番組
噂の!東京マガジン
（2007年4月 - 、
TBS
→
BS-TBS
）-アシスタント
ぶらり途中下車の旅
（
日本テレビ
）※不定期で旅人として出演
小島奈津子のおかえりなさい
（
ニッポン放送
、毎年10月 - 3月） ※ナイターオフ夕方帯ワイド番組内
中山秀征の楽しく1万歩!小京都日和（
BS11
）-ナレーター ※特番時は旅人として出演
ヒルナンデス
（2024年1月 - 、日本テレビ）-月曜シーズンレギュラー（2024年1月 - 6月）→月曜レギュラー（2024年7月 - ）
過去の出演番組
タモリのボキャブラ天国
（フジテレビ系）（1992年10月 - 1993年9月、1994年4月 - 1998年9月、1999年6月、2003年1月）
上岡龍太郎にはダマされないぞ!
（フジテレビ系）（1992年10月 - 1993年3月）
笑っていいとも!
（フジテレビ系）
テレフォン
アナウンサー、テレフォンショッキングのゲストで登場したこともある
脳内エステ IQサプリ
（フジテレビ系）（2004年4月 - 2005年11月5日）
ハッピーボーイズアワー爆笑おすピー問題!
（フジテレビ系）
プロ野球ニュース
（フジテレビ系）（金・土担当。1992年11月 - 1993年3月）
おはよう!ナイスデイ
（フジテレビ系）※（1993年4月1日 - 1994年3月31日同僚の
川端健嗣
、
軽部真一
と総合司会）
めざましテレビ
（フジテレビ系）※（1994年4月1日 - 2003年3月28日、総合司会（メインキャスター）は1997年 - 2003年
[
2
]
[
3
]
。同僚の軽部真一、
伊藤利尋
と共演）
ザ・ロングインタビュー（
BSフジ
）
スーパーナイト
→
情報ライブEZ!TV
（フジテレビ系）
F2スマイル
※木、金担当（フジテレビ系）
格闘女神ATHENA
（フジテレビ系）※アシスタント
ナチュラルテンポ（
TOKYO FM
2005年4月2日 - 2006年7月1日 毎週土曜 20:30 - 20:55）※なお、2006年3月の1ヶ月間は
安藤幸代
が担当していた。
Shall We …? 〜LOHASな夫婦〜（
BSフジ
2006年4月 - 2006年12月） ※ナレーター
なるほど!ホームドクター
（BS-TBS、2012年7月8日 - 2012年12月30日）進行
A.B.C-Zの雨ニモマケ-Z
（
岩手めんこいテレビ
、2020年3月27日）※ナレーター
[
4
]
その他
緊急警報放送
テスト信号（ナレーション:1997年社屋移転後 - ）（フジテレビ退社後の現在も使用されている。）
映画
こちら葛飾区亀有公園前派出所 THE MOVIE
（1999年、
東宝
） - 声優・アナウンサー 役
CM
武田薬品工業
「
ベンザブロック
」（2004年 - 2005年シーズン）
産経新聞
（2005年）
日本製粉
「ニップン こんな小麦粉ほしかった/かき揚げ」篇（2005年）
日本製粉「オーマイスパゲッティ/母の教え」篇（2005年）
松下電器産業
「発明News!」キャンペーン・キャラクター（2006年）
同じフリーアナウンサーの
雨宮塔子
、
柴田倫世
と共に務めた。
グラクソ・スミスクライン
「シュミテクト」（2009年）
ホクト
「きがきくきのこ」（2010年 - 2012年）
ダイドードリンコ
「D-1 COFFEE」ナレーション
オリックス生命保険
医療保険「新CUREサポート」（2016年 - 2018年）
アートネイチャー
「ビューティーアップミュー」（2019年6月 - 2020年。
吉川美代子
、
木佐彩子
と共演）
日本インプラント あんしんインプラント（2021年 - ）
脚注
[
脚注の使い方
]
^
『
代表取締役の異動並びに当社及びフジテレビの役員体制の変更について
』（PDF）（プレスリリース）株式会社フジ・メディア・ホールディングス、2025年3月27日
。

。
2025年3月28日閲覧
。
^
告知
めざましテレビ
公式サイト 2003年4月22日時点
^
0302message
めざましテレビ
公式サイト 2003年4月6日時点
^
“
A.B.C‐Zの雨ニモマケ-Zの出演者・キャスト
”.
WEBザテレビジョン
. 2022年12月8日閲覧。
関連項目
埼玉県出身の人物一覧
外部リンク
小島奈津子
(@kojimanatsuko_official) -
Instagram
小島奈津子プロフィール（フォニックス）
私設サイト
[1]
関連項目
表
話
編
歴
小島奈津子
現在の出演番組
噂の!東京マガジン
-
ぶらり途中下車の旅
（不定期） -
小島奈津子のおかえりなさい
-
もしもツアーズ
（不定期）
過去の出演番組
FNSの日
（
平成教育テレビ
・
FNS27時間テレビ
） -
タモリのボキャブラ天国
-
女子アナスペシャル
-
おはよう!ナイスデイ
-
めざましテレビ
-
プロ野球ニュース
-
森田一義アワー 笑っていいとも!
-
上岡龍太郎にはダマされないぞ!
-
週刊スタミナ天国
-
スターかくし芸大会!栄光の30年スペシャル
-
FNS番組対抗NG大賞
-
FNS超テレビの祭典
-
平成教育委員会
-
たけし親方の全国ニッカポッカ選手権
-
脳内エステ IQサプリ
-
スーパーナイト
-
情報ライブ EZ!TV
-
格闘女神ATHENA
-
ハッピーボーイズアワー爆笑おすピー問題!
-
F2-X
-
F2スマイル
-
日本偉人大賞
-
手紙バラエティ 三丁目のポスト
-
グレイティストTVショー
同期入社
西山喜久恵
-
福原直英
関連項目
フジテレビ
-
フォニックス
-
共同テレビ
-
パワーリーグ
関連人物
鹿内宏明
-
日枝久
-
大塚範一
-
露木茂
-
城ヶ崎祐子
-
軽部真一
-
三宅正治
-
岩瀬惠子
-
笠井信輔
-
中井美穂
-
有賀さつき
-
河野景子
-
八木亜希子
-
野島卓
-
大坪千夏
-
近藤サト
-
中村江里子
-
奥寺健
-
関戸めぐみ
-
濱田典子
-
木佐彩子
-
富永美樹
-
伊藤利尋
-
菊間千乃
-
竹下陽平
-
藤村さおり
-
荒瀬詩織
-
梅津弥英子
-
高島彩
-
中野美奈子
-
本田朋子
-
生野陽子
-
加藤綾子
-
谷岡慎一
-
木村拓也
-
永島優美
-
森本毅郎
-
タモリ
-
上岡龍太郎
-
ビートたけし
-
ヒロミ
-
稲増龍夫
-
笑福亭笑瓶
-
北野誠
-
山口良一
-
川野良子
-
吉田恵
表
話
編
歴
フォニックス
アナウンサー
八木亜希子
小島奈津子
滝川クリステル
高島彩
中野美奈子
本田朋子
三田友梨佳
パートナーシップ
城ヶ崎祐子
岡田友香
関連項目
フジ・メディア・ホールディングス
（
共同テレビ
、
フジテレビ
）
セント・フォース
表
話
編
歴
FNSの日
放送履歴
1987年 - 1991年・1995年 - 1996年
1992年 - 1994年
1997年 - 2003年
注1
2004年
2005年
2006年
2007年
2008年
2009年
2010年
2011年
2012年
2013年
注2
2014年
2015年
2016年
2017年
注3
2018年
注3
2019年
注4
2020年 - 2022年
注5
2023年
2024年
2025年
注5
歴代製作総指揮
鹿内春雄
鹿内宏明
日枝久
村上光一
豊田皓
亀山千広
宮内正喜
遠藤龍之介
港浩一
歴代総合司会
1987・1989
タモリ
・
明石家さんま
1988
タモリ
・
笑福亭鶴瓶
1990
須田哲夫
・
河野景子
1991
桂三枝
・
有賀さつき
・
八木亜希子
1992 - 1993
ビートたけし
・
逸見政孝
1994
ビートたけし
1995 - 1996
ビートたけし
ほか
1997
ダウンタウン
1998 - 2000・2006
中居正広
2002 - 2003
みのもんた
2004・2011・2015
ナインティナイン
・
中居正広
2005
笑福亭鶴瓶
2007
香取慎吾
2008
明石家さんま
2009 - 2010
島田紳助
2012
タモリ
2013
オアシズ
・
森三中
・
柳原可奈子
・
椿鬼奴
・
友近
・
渡辺直美
・
ハリセンボン
2014
SMAP
2017 - 2019
ビートたけし
・
村上信五
2023
千鳥
・
かまいたち
・
ダイアン
2024
霜降り明星
・
チョコレートプラネット
・
ハナコ
歴代番組パーソナリティー
1996
SMAP
2003
モーニング娘。
歴代進行アナウンサー
露木茂
長野智子
福井謙二
川端健嗣
中井美穂
西山喜久恵
小島奈津子
木佐彩子
佐野瑞樹
内田恭子
高島彩
中野美奈子
中村仁美
生野陽子
加藤綾子
榎並大二郎
永島優美
宮司愛海
井上清華
小室瑛莉子
ベース番組
森田一義アワー 笑っていいとも!
（1987年 - 1989年、2012年）
平成教育委員会
（1992年 - 1994年）
明石家さんまのスポーツするぞ!大放送
（1996年）
HEY!HEY!HEY! MUSIC CHAMP
（1997年）
中居正広のボクらはみんな生きている
（1998年）
サタ☆スマ
（1999年 - 2000年）
めちゃ×2イケてるッ!
（2004年・2011年・2015年）
西遊記
（2007年）
オレたちひょうきん族
（2008年）
クイズ!ヘキサゴンII
（2009年 - 2010年）
10匹のコブタちゃん
（2013年）
SMAP×SMAP
（2014年）
千鳥の鬼レンチャン
（2023年）
新しいカギ
（2024年）
通常番組からのコーナー
サザエさん
（1987年 - ）
FNNニュース工場
（1987年）
スーパータイムスペシャル
（1987年 - 1993年・1996年）
プロ野球ニュース
（1987年 - 2000年）
テレビくん、どうも!
（1987年）
FNN DATE LINE
（1988年 - 1989年）
クイズ!年の差なんて
（1989年・1991年）
ちびまる子ちゃん
（1990年 - 1992年・1996年 - 2003年・2005年 - 2007年・2017年）
笑っていいとも!増刊号
（1987年 - 1990年・1992年 - 1996年・1998年 - 2001年・2004年 - 2013年）
FNN NEWSCOM
（1990年 - 1992年）
平成教育委員会
（1992年 - 1995年・2019年）
あっぱれさんま大先生
（1992年 - 1994年）
やっぱりさんま大先生
（1996年・1998年 - 1999年）
北野ファンクラブ
（1992年 - 1994年）
カルトQ
（1992年）
ダウンタウンのごっつええ感じ
（1993年・1997年・2023年）
オールナイトフジR
（1994年）
夜のヒットスタジオ
（1994年）
HEY!HEY!HEY! MUSIC CHAMP
（1995年・1997年・2009年）
魔法のランプ!
（1995年）
めざましテレビ
（1995年・1997年・1999年・2002年 - 2006年・2011年 -）
明石家さんまのスポーツするぞ!大放送
（1995年 - 1997年）
FNNニュース555 ザ・ヒューマン
（1997年）
LOVE LOVE あいしてる
（1997年 - 1998年）
中居正広のボクらはみんな生きている
（1998年 - 1999年）
FNNスーパーニュースWEEKEND
（1998年 - 2004年）
めちゃ×2イケてるッ!
（1998年・2001年・2004年 - 2005年・2008年 - 2015年）
SMAP×SMAP
（1998年 - 2000年・2007年・2011年 - 2014年）
報道2001
（1998年）
ハッピーバースデー!
（1998年）
サタ☆スマ
（1999年 - 2000年・2007年）
シザーズリーグ
（1999年）
ココリコミラクルタイプ
（2000年・2007年）
すぽると!
（2001年 - 2007年・2011年 - 2012年・2015年・2024年）
クイズ$ミリオネア
（2001年 - 2003年・2006年）
初詣!爆笑ヒットパレード
（2001年 - 2003年・2005年）
とんねるずのハンマープライス
（2001年）
情報プレゼンター とくダネ!
（2002年）
力の限りゴーゴゴー!!
（2002年）
桑田佳祐の音楽寅さん 〜MUSIC TIGER〜
（2003年）
はねるのトびら
（2004年・2008年 - 2012年）
トリビアの泉
（2005年）
お台場明石城
（2005年）
スターどっきり（秘）報告
（2005年）
FNNスーパーニュース
（2005年）
中居正広の(生)スーパードラマフェスティバル
（2006年）
脳内エステ IQサプリ
（2006年）
ネプリーグ
（2006年 - 2012年・2016年）
クイズ!ヘキサゴンII
（2006年 - 2011年）
もしもツアーズ
（2007年）
さんタク
（2008年・2014年）
たけし・さんまの有名人の集まる店
（2008年・2019年）
爆笑レッドカーペット
（2008年 - 2010年）
爆笑レッドシアター
（2009年 - 2010年）
ペケ×ポン
（2009年 - 2012年）
VS嵐
（2009年 - 2010年）
とんねるずのみなさんのおかげでした
（2011年 - 2012年・2015年）
ホンマでっか!?TV
（2011年 - 2013年・2016年 - 2018年）
爆笑 大日本アカン警察
（2011年 - 2013年）
ホメられてノビるくんA
（2011年）
殿様のフェロモン
（2011年）
FNS歌謡祭
（2011年・2015年・2023年）
サタデー・ナイト・ライブ JPN
（2011年）
はやく起きた朝は…
（2012年）
ピカルの定理
（2011年 - 2012年）
みんなのKEIBA
（2011年 - ）
女子アナスペシャル
（2012年）
アウト×デラックス
（2013年）
ほこ×たて
（2013年）
人志松本のすべらない話
（2013年）
明石家さんまのフジテレビ大反省会
（2013年）→
さんまのお笑い向上委員会
（2016年 - 2019年・2024年）
ワイドナショー
（2014年）
キスマイBUSAIKU!?
（2014年・2016年）
おじゃMAP!!
（2014年）
痛快TV スカッとジャパン
（2016年 - 2018年）
いただきハイジャンプ
（2016年）
バイキング
（2016年）
爆笑キャラパレード → ネタパレ
（2016年 - 2017年）
ドラゴンボール超
（2017年）
ONE PIECE
（2017年）
こちら葛飾区亀有公園前派出所
（2017年）
村上信五とスポーツの神様たち
（2017年）
関ジャニ∞クロニクル
（2017年 - 2019年）
池上彰スペシャル
（2017年 - 2019年）
くいしん坊!万才
（2018年 - 2019年）
キャプテン翼
（2019年）
イタズラジャーニー
（2023年）
run for money 逃走中
（2023年・2024年）
今夜はナゾトレ
（2023年・2024年）
芸能人が本気で考えた!ドッキリGP
（2023年・2024年）
有吉ダマせたら10万円
（2023年）
Venue101
（
NHK
・2023年）
ハモネプリーグ
（2024年）
ぽかぽか
（2024年）
スピンオフ
BISTRO SMAP
（1998年 - 2000年・2007年・2011年 - 2014年）
ハモネプリーグ（2002年）
真夜中の大かま騒ぎ
（2004年 - 2005年・2009年・2011年）
枠内特別コーナー
平成GIダービー
（1993年 - 1994年）
さんま・中居の今夜も眠れない
（2000年 - 2016年）
東京物語
（2002年）
THE WAVE!
（2005年）
KYO-ICHI
（2016年）
関連項目
フジテレビ
5・2小川宏のテレビアタック24時間!!
欽ちゃんのドーンと24時間
FNNスーパータイム
ザッツお台場エンターテイメント!
24時間まるごとライブ LOVE LOVE2000
グレイティストTVショー
タモリ・たけし・さんまBIG3 世紀のゴルフマッチ
さしこく〜サシで告白する勇気をあなたに〜
フジアナスタジオ まる生
FNSラフ&ミュージック〜歌と笑いの祭典〜
-
FNSラフ&ミュージック2022〜歌と笑いの祭典〜
関連人物
横澤彪
ビッグ3
火薬田ドン
（
ビートたけし
）
鹿内信隆
服部克久
注1：6月放送、注2：8月放送、注3：9月放送、注4：11月放送、注5：放送中止
カテゴリ
表
話
編
歴
プロ野球ニュース
歴代キャスター
期間
月
火
水
木
金
土
日
1976.4
1977.9
佐々木信也
土居まさる
1977.10
1977.12
はらたいら
1978.1
1980.3
押阪忍
1980.4
1983.9
みのもんた
1983.10
1985.9
佐々木信也
みのもんた
佐々木信也
1985.10
1986.3
佐々木信也
みのもんた
1986.4
1988.3
みのもんた
、
大島智子
1988.4
1991.3
野崎昌一
、
須田珠理
中井美穂
大矢明彦
、
平松政次
、
谷沢健一
1991.4
1992.3
野崎昌一
、
石川小百合
1992.4
1992.10
中井美穂
田尾安志
、
石川小百合
中井美穂
1992.11
1993.3
田尾安志
、
小島奈津子
1993.4
1994.3
田尾安志
森口博子
中井美穂
森脇健児
関根潤三
八木亜希子
1994.4
1995.3
福井謙二
、
志岐幸子
（『
スポーツWAVE
』に内包）
1995.4
1996.3
福井謙二
、
久保恵子
パンチ佐藤
中村江里子
田尾安志
陣内貴美子
斎藤英津子
1996.4
1997.3
福井謙二
西山喜久恵
福井謙二
木佐彩子
パンチ佐藤
西山喜久恵
田尾安志
西山喜久恵
1997.4
1997.9
福井謙二
、
西山喜久恵
木佐彩子
（
放送なし
）
1997.10
1998.3
木佐彩子
1998.4
1999.3
福井謙二
木佐彩子
福井謙二
西山喜久恵
長嶋一茂
、
中村江里子
1999.4
2000.3
木佐彩子
長嶋一茂
、
荒瀬詩織
2000.4
2001.3
三宅正治
宇田麻衣子
三宅正治
荒瀬詩織
田尾安志
、
大久保博元
大橋マキ
表
話
編
歴
噂の!東京マガジン
アシスタント
小笠原保子
/
中村あずさ
/
黒谷友香
/
小谷亜希子
/
吉瀬美智子
/
小島奈津子
表
話
編
歴
おはよう!ナイスデイ
歴代総合司会
期間
放送時間（
JST
）
総合司会
芸能デスク
1982.4.1
1983.2.7
月曜 - 金曜 8:30 - 9:55（85分）
須田哲夫
荒川強啓
田丸美寿々
前田忠明
1
1983.2.8
1983.3.25
（不在）
1983.3.28
1984.9.28
山田美也子
1984.10.1
1985.3.29
1985.4.1
1987.3.27
桑原征平
2
1987.3.30
1991.3.29
向坂樹興
吉崎典子
3
1991.4.1
1993.3.31
川端健嗣
八木亜希子
1993.4.1
1994.3.31
川端健嗣
軽部真一
小島奈津子
1994.4.1
1994.9.30
月曜 - 金曜 8:00 - 9:55（115分）
生島ヒロシ
大林典子
4
1994.10.3
1995.9.29
月曜 - 金曜 8:30 - 9:55（85分）
1995.10.2
1998.3.27
向坂樹興
柴田光太郎
1998.3.30
1998.10.2
笠井信輔
1
榊原るみ
1998.10.5
1999.3.31
月曜 - 金曜 8:25 - 9:55（90分）
1
『
情報プレゼンター とくダネ!
』も続投。
2
系列の関西テレビのアナウンサーであったが、総合司会期間中は東京に単身赴任して出演していた。
3
1期目の出演の末期に結婚し、大林姓を名乗るようになった。
4
2期目の出演（その後現在の吉崎姓に戻る）となる。
表
話
編
歴
めざましテレビ
歴代主要キャスター
総合司会
男性
大塚範一
[
† 1
]
（
伊藤利尋
）
[
† 2
]
三宅正治
生田竜聖
[
† 3
]
[
† 4
]
伊藤利尋
女性
八木亜希子
[
† 5
]
小島奈津子
[
† 5
]
木佐彩子
[
† 6
]
高島彩
生野陽子
加藤綾子
永島優美
井上清華
ニュース→情報（ニュース）
向坂樹興
野島卓
福原直英
[
† 7
]
伊藤利尋
[
† 8
]
森昭一郎
[
† 7
]
生野陽子
[
† 9
]
加藤綾子
[
† 9
]
倉田大誠
中村光宏
永島優美
木村拓也
宮司愛海
小澤陽子
生田竜聖
久慈暁子
井上清華
藤本万梨乃
渡邊渚
原田葵
スポーツ
[
† 10
]
奥寺健
西山喜久恵
富永美樹
藤村さおり
千野志麻
福元英恵
石本沙織
渡辺和洋
遠藤玲子
中村光宏
三田友梨佳
立本信吾
木村拓也
倉田大誠
岡副麻希
久慈暁子
酒主義久
黒瀬翔生
井上清華
藤井弘輝
德田聡一朗
勝野健
芸能→情報→エンタメ
軽部真一
[
† 1
]
松尾翠
生野陽子
加藤綾子
皆藤愛子
[
† 7
]
山﨑夕貴
[
† 11
]
三上真奈
[
† 6
]
高見侑里
牧野結美
永尾亜子
[
† 12
]
鈴木唯
[
† 13
]
宮司愛海
堤礼実
[
† 14
]
藤本万梨乃
渡邊渚
小山内鈴奈
原田葵
高崎春
情報
[
† 15
]
吉田恵
中野美奈子
お天気
角田華子
吉田恵
高樹千佳子
皆藤愛子
長野美郷
小野彩香
阿部華也子
谷尻萌
林佑香
田中裕理
「ココ調」
相川梨絵
相沢礼子
高樹千佳子
戸部洋子
森藤恵美
中村光宏
倉田大誠
石本沙織
立本信吾
松尾翠
生田竜聖
高橋真麻
竹内友佳
酒主義久
木下康太郎
筧美和子
木村拓也
曽田麻衣子
谷岡慎一
大村晟
横山ルリカ
藤原倫己
伊野尾慧
[
† 16
]
藤井弘輝
伊藤那美
堤礼実
黒瀬翔生
井上清華
大川立樹
德田聡一朗
小山内鈴奈
藤本万梨乃
林佑香
鈴木唯
原田葵
谷尻萌
勝野健
高崎春
上垣皓太朗
ニューヨーク中継
須田哲夫
長野智子
川端健嗣
中井亜希
福原直英
野島卓
久下香織子
佐野瑞樹
長谷川豊
阿部知代
マンスリーエンタメプレゼンター
白濱亜嵐
戸次重幸
尾崎世界観
歌広場淳
高橋優
小関裕太
宮野真守
霜降り明星
ガリットチュウ
片岡健太
TAKAHIRO
森崎博之
中林大樹
大貫勇輔
梶裕貴
藤井流星
山崎育三郎
林家たま平
眞栄田郷敦
ミルクボーイ
清原翔
水野良樹
大橋和也
北村匠海
豆原一成
瑛人
マヂカルラブリー
渡邊圭祐
DJ松永
松本まりか
杉野遥亮
宮世琉弥
ハラミちゃん
藤原大祐
小芝風花
板垣瑞生
神尾楓珠
白洲迅
錦鯉
高橋文哉
鈴鹿央士
なにわ男子
関水渚
福本莉子
白石麻衣
内田雄馬
板垣李光人
花村想太
柿澤勇人
ウエストランド
前田旺志郎
水沢林太郎
前田拳太郎
鬼頭明里
高杉真宙
森七菜
綱啓永
萩原利久
NOA
上白石萌歌
木村柾哉
兵頭功海
八木勇征
木戸大聖
山下幸輝
坂東龍汰
塩野瑛久
ラウール
K
窪塚愛流
山中柔太朗
齋藤潤
RIMA
柏木悠
中島健人
MOMONA
松田元太
八木莉可子
本田響矢
7月
8月
9月
10月
11月
12月
-->
^
a
b
放送開始当初から出演。
^
大塚の病気休養時の総合司会代行。
^
三宅→伊藤とダブル体制。
^
2022年4月から『
めざましどようび
』を兼務するため、月 - 木曜担当。
^
a
b
時期によって曜日変動あり。
^
a
b
木・金曜担当。
^
a
b
c
月曜 - 水曜担当。
^
2008年3月まで木・金曜担当。
^
a
b
「めざまし600ニュース」は担当しない。
^
担当曜日は変動あり。
^
月・火曜担当。
^
月・木曜担当。
^
火・水曜担当。
^
金曜担当。
^
2002年4月から設置、2009年3月で廃止。
^
木曜パーソナリティー、イノ調として出演。
表
話
編
歴
平成教育委員会シリーズ
レギュラー番組
平成教育委員会
平成教育予備校
熱血!平成教育学院
1年1組 平成教育学院
平成教育学院☆放課後
スペシャル番組
平成教育委員会
平成教育テレビ
FNS超テレビの祭典
司会（学級委員長及び助手）
北野武
逸見政孝
中井美穂
みのもんた
小島奈津子
高島彩
ユースケ・サンタマリア
アシスタント（教育実習生）
福井謙二
川端健嗣
代理司会（特別講師など）
須田哲夫
杉本高文
大橋巨泉
所ジョージ
ラサール石井
関連項目
フジテレビ
イースト
ベルトクイズF&F
たけしのコマ大数学科
FNS番組対抗!なるほど!ザ・春秋の祭典スペシャル
FNSの日
（
FNS27時間テレビ
）
日本偉人大賞
平成教育委員会DS
ナレーター
平野文
島津冴子
関連人物
鹿内宏明
日枝久
村上光一
豊田皓
亀山千広
宮内正喜
遠藤龍之介
カテゴリ
表
話
編
歴
日本ジュエリーベストドレッサー賞
10代
1999:
ともさかりえ
2000:
加藤あい
01:
深田恭子
02:
上原多香子
03:
上戸彩
04:
後藤真希
05:
松浦亜弥
06:
BoA
07:
長澤まさみ
08:
堀北真希
09:
成海璃子
10:
福田沙紀
11:
前田敦子
12:
武井咲
13:
川島海荷
14:
川口春奈
15:
橋本環奈
16:
小松菜奈
17:
中条あやみ
18:
岡田結実
19:
浜辺美波
20:
Kōki,
21:
森七菜
22:
芦田愛菜
23:
ラウール
20代
1990:
紺野美沙子
91:
安田成美
92:
今井美樹
93:
牧瀬里穂
94:
松雪泰子
95:
石田ゆり子
96:
飯島直子
97:
梅宮アンナ
98:
鶴田真由
99:
松嶋菜々子
2000:
安室奈美恵
01:
本上まなみ
02:
米倉涼子
03:
菊川怜
04:
伊東美咲
05:
長谷川京子
06:
小雪
07:
倖田來未
08:
加藤ローサ
09:
広末涼子
10:
ベッキー
11:
黒木メイサ
12:
大島優子
13:
剛力彩芽
14:
吉高由里子
15:
桐谷美玲
16:
井上真央
17:
西内まりや
18:
菜々緒
19:
吉岡里帆
20:
有村架純
21:
新木優子
22:
広瀬アリス
23:
永野芽郁
30代
1990:
池上季実子
91:
古手川祐子
92:
島田陽子
93:
名取裕子
94:
樋口可南子
95:
黒木瞳
96:
石川さゆり
97:
かたせ梨乃
98:
川島なお美
99:
高島礼子
2000:
財前直見
01:
中村江里子
02:
川原亜矢子
03:
小島奈津子
04:
水野真紀
05:
天海祐希
06:
深津絵里
07:
篠原涼子
08:
中谷美紀
09:
滝川クリステル
10:
観月ありさ
11:
木村佳乃
12:
米倉涼子
*
13:
松嶋菜々子
*
14:
吉瀬美智子
15:
深田恭子
*
16:
松下奈緒
17:
柴咲コウ
18:
上戸彩
*
19:
橋本マナミ
20:
木村文乃
21:
戸田恵梨香
22:
佐々木希
23:
田中みな実
40代
1990:
村山勝美
91:
沢田研二
92:
阿川泰子
93:
篠ひろ子
94:
小池百合子
95:
和田アキ子
96:
田丸美寿々
97:
小林幸子
98:
小柳ルミ子
99:
天童よしみ
2000:
安藤優子
01:
林真理子
02:
萬田久子
03:
浅田美代子
04:
黒木瞳
*
05:
大竹しのぶ
06:
大地真央
07:
YOU
08:
江角マキコ
09:
真矢みき
10:
大塚寧々
11:
草刈民代
12:
檀れい
13:
永作博美
14:
鈴木保奈美
15:
宮沢りえ
16:
吉田羊
17:
石田ゆり子
*
18:
遼河はるひ
19:
常盤貴子
20:
藤原紀香
21:
小池栄子
22:
アンミカ
23:
松嶋菜々子
50代
1990:
芳村真理
91:
岩下志麻
92:
若尾文子
93:
佐久間良子
94:
野際陽子
95:
三田佳子
96:
浅丘ルリ子
97:
中村玉緒
98:
島倉千代子
99:
五月みどり
2000:
瀬川瑛子
01:
木の実ナナ
02:
由美かおる
03:
松坂慶子
04:
桃井かおり
05:
秋吉久美子
06:
小池百合子
*
07:
阿川佐和子
08:
風吹ジュン
09:
夏木マリ
10:
戸田恵子
11:
高畑淳子
12:
余貴美子
13:
高橋惠子
14:
浅野温子
15:
片平なぎさ
16:
沢口靖子
17:
賀来千香子
18:
浅野ゆう子
19:
紫吹淳
20:
松下由樹
21:
斉藤由貴
22:
真矢ミキ
23:
永作博美
60代
以上
1997:
森英恵
98:
朝丘雪路
99:
雪村いづみ
2000:
市原悦子
01:
デヴィ・スカルノ
02:
白川由美
03:
黒柳徹子
04:
十朱幸代
05:
野際陽子
*
06:
八千草薫
07:
岩下志麻
*
08:
阿木燿子
09:
森山良子
10:
髙橋真梨子
11:
八代亜紀
12:
浅丘ルリ子
*
13:
由紀さおり
14:
竹下景子
15:
伊藤蘭
16:
和田アキ子
*
17:
桃井かおり
*
18:
大竹しのぶ
*
19:
森昌子
20:
原田美枝子
21:
田中美佐子
22:
宮崎美子
23:
大地真央
男性
1992:
岡田眞澄
93:
山城新伍
94:
カールスモーキー石井
95:
鹿賀丈史
98:
小林旭
99:
佐々木主浩
2000:
高橋由伸
01:
西城秀樹
02:
新庄剛志
03:
氷川きよし
04:
坂口憲二
05:
中村獅童
06:
清原和博
07:
速水もこみち
08:
谷原章介
09:
松山ケンイチ
10:
佐藤隆太
11:
伊藤英明
12:
佐藤浩市
13:
東山紀之
14:
市原隼人
15:
哀川翔
16:
DAIGO
17:
三浦春馬
18:
福士蒼汰
19:
舘ひろし
20:
田中圭
21:
横浜流星
22:
北村匠海
特別
賞
92:
ジュリー・ドレフュス
93:
ヒロコ・グレース
2001:
高橋尚子
08:
松坂大輔
10:
イ・ビョンホン
、
鳩山幸
11:
ウォンビン
、
蓮舫
12:
少女時代
、
本田圭佑
13:
KARA
、
内村航平
14:
松本潤
15:
髙橋大輔
、
May J.
16:
ももいろクローバーZ
、
市川海老蔵
17:
福原愛
18:
浅丘ルリ子
、
村田諒太
19:
コシノジュンコ
、
加山雄三
20:
浅田真央
、
高橋英樹
21:
内田篤人
22:
水谷隼
*は複数回の受賞。男性は1992年から、60代以上は97年から、10代は99年から対象
典拠管理データベース
全般
VIAF
国立図書館
日本
「

」から取得


https://www.wasedaalumni.jp/past_tomonsai/2007/ongakusai/30.html
司会者八木亜希子さん
☆生年月日 昭和４０年６月２４日
☆出身地神奈川県
☆学歴早稲田大学第一文学部心理学科卒
☆身長 158 cm
☆血液型○型
☆特技・趣味映画・演劇・ゴルフ
＜経歴＞
昭和６３年４月（株)フジテレビジョン入社アナウンス室勤務
「めざましテレピ」「スーパーニュース」等担当
平成１２年３月フジテレビジョン退社
平成１２年４月フリーとなる
「ＢＳロングインタビュー」「ものまね紅白歌合戦」など出演
ＣＭ花王「クリアクリーンプラス」
映画平成13年６月公開「みんなのいえ」
＜現在＞
ＴＶＴＢＳテレビ「明石家さんちやんねる」（コーナーＭＣ）
ＮＨＫ世界！トラブル・トラベル」司会
フジテレピジョン「明石家サンタ」ほか
そのほかラジオ番組に出演中


https://mo-mo-town.com/?p=88697
スポンサーリンク
現在フリーアナウンサーや女優、タレントなどマルチに活動している八木亜希子さんは、1988年から2000年までフジテレビのアナウンサーとして活動していました。
アナウンサーになったきっかけや、退社を決めた理由は何だったのでしょうか。
今回は、八木亜希子さんの経歴や出身学校などについて調べてみました。
スポンサーリンク
スポンサーリンク
読みたいところへジャンプ！
八木亜希子の若い頃がかわいい！
八木亜希子の学歴
八木亜希子のプロフィールや経歴
八木亜希子の年収
八木亜希子がフジテレビを退社した理由
八木亜希子の病気は完治した？
まとめ
Advertisements
八木亜希子の若い頃がかわいい！
若い頃の八木亜希子さんの姿はこちらです。
昭和を振り返る画像。
『有賀さつきの若い頃（右。花の三人娘と呼ばれていた。左は河野景子、中央は八木亜希子）』
プロフィールは→

#昭和
#歴史
#芸能人

— 昭和平成ガイド (@showa_g)
April 14, 2022
八木さんのファンなら
この本もちろん
持ってますよね！
頑張れ八木アナ！
#八木亜希子
#フジテレビ
#明石家サンタ
#明石家さんま
#明石家サンタ史上最大のクリスマスプレゼントショー2019

— あっちゃんtvk大好き 🐨☝ (@atsu2008)
December 24, 2019
昔フジの番組に出た時。
八木亜希子アナと。

— SANTA井上三太『惨家』 (@sanchama)
July 5, 2020
八木亜希子さんは、フジテレビ同期の有賀さつきさん、河野景子さんと共に「花の三人娘」などと呼ばれていました。
今も美しい八木亜希子さんですが、若い頃も可愛らしくて綺麗ですね。
八木亜希子の学歴
八木亜希子さんが通っていた学校について調べてみました。
八木亜希子の出身小学校
出身小学校は公表されていません。
川崎市内の学校に通っていた八木亜希子さんですが、6年生の時に横浜市内の学校に転校しました。
川崎の学校では、古風な風潮で先生が勧めない限り、基本、男の子女の子別々に遊び、別々に帰るという生活を送っていたそうです。
しかし転校先では男女一緒に遊ぶどころか他のクラスの人気のある男子を追いかけて誕生日プレゼントを渡したり、積極的な子が多く、八木亜希子さんはカルチャーショックを受けたと明かしていました。
八木亜希子の出身中学
小学校卒業後は、
横浜雙葉中学校
に進学しました。
偏差値は、64です。
中学では、英語部に所属していました。
当時は桜木町駅からスクールバスが出ていたそうで、バスに乗り遅れると石川町駅からフェリス坂という階段を上らないといけなくなり、実家が港北区の高台にあったことから下って上る毎日でした。
行きは170段の階段を下り、200段の階段を上っていたため、かなり鍛えられたそうですよ。
八木亜希子の出身高校
中学校卒業後は、
横浜雙葉高等学校
に進学しました。
偏差値は69で、八木亜希子さんは中学からの内部進学という形でした。
高校でも英語部に所属していたそうです。
八木亜希子の出身大学
高校卒業後は、
早稲田大学
に進学しました。
八木亜希子さんは第一文学部に在籍、偏差値は67.5～70です。
大学では、心理学を専修していました。
サークルはミュージカル研究会で、年に2回オリジナル作品を発表しており、発声や体を動かす準備、ダンスの基礎など、きちんと活動していたそうです。
卒業旅行はサークルのみんなでニューヨークのブロードウェーに行き、『コーラスライン』などを観ました。
Advertisements
八木亜希子のプロフィールや経歴
【番組告知】なんと10月31日土曜8時30分からの「八木亜希子 LOVE&MELODY」の「10時のグッドストーリー」は私ヨコヤマの半生をラジオドラマ化して八木さんが朗読！ニッポン放送でオレの特集。ありがたいやら恥ずかしいやら…。いろんなジャンルで地道に頑張って来たご褒美のような企画。是非！

— 横山雄二 (@yokonandes)
October 29, 2020
名前：八木亜希子
生年月日：1965年6月24日
出身地：静岡県生まれ、神奈川県育ち
血液型：O型
身長：158cm
所属事務所：フォニックス
エンターテインメントやマーケティングに興味があったという八木亜希子さんは、就職活動はレジャー施設やテレビ局の制作、リサーチ会社などの資料を集めていました。
そして「最初に内定が出たところに就職しよう」と決めて、それがフジテレビのアナウンサーだったそうです。
フジテレビ以外にも日本テレビのアナウンサー試験も同時に受けていましたが、こちらは不合格でした。
1988年にフジテレビにアナウンサーとして入社すると1990年代を代表するフジテレビの看板アナウンサーとして長く活躍、退社後はアナウンサーだけではなく女優やタレントなどマルチに活動しています。
明石家さんまさんとは『明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー』で長年コンビを組み、『八木亜希子 LOVE&MELODY』、『八木亜希子のおしゃべりミュージアム』なども担当しています。
八木亜希子の年収
八木亜希子さんの年収は公表されていません。
活動が多岐にわたることから、ネット上では「年収は億越え」と噂されています。
八木亜希子がフジテレビを退社した理由
八木亜希子さんは、2000年3月末にフジテレビを退社しました。
退社については大きな理由があったわけではなく、「辞めたいな」「転職して他の仕事ないかな」的な妄想や、同期が次々と辞めていく環境の中で、ある時誰かが「お台場見てから辞めれば？」と言ったそうです。
八木亜希子さんは「それもそうかな」と思い、フジテレビが1997年に河田町からお台場の新社屋に移転し、3年ほど経ってからフリーになりました。
八木亜希子の病気は完治した？
八木亜希子さんが休養全身に痛み感じる線維筋痛症

タレントの
#八木亜希子
さんが
#線維筋痛症
と診断され、当分の間休養することに。
線維筋痛症は全身に激しい痛みを感じる病気で、全国の患者は推計200万人。2017年にレディー・ガガさんも発症を公表しました。

— 朝日新聞デジタル (@asahicom)
December 24, 2019
八木亜希子さんは、2019年12月に『
線維筋痛症
』を患いました。
この病気は非常に激しい痛みが続く状態の病気で、風が吹いても痛いとか、場合よっては音や光といった、些細な刺激でも痛いと感じてしまうこともあるそうです。
はっきりした原因は不明とのことですが、八木亜希子さんは治療のため休養に入ることを報告し、その後入院、そして2020年10月のラジオ番組で復帰しました。
病気についてはっきりと完治したとは発言していませんが、現在は休養前と同じ位活躍しているので、症状は改善されているのだと思います。
まとめ
初めに内定をもらったのがフジテレビだったという八木亜希子さんは、アナウンサーとしてニュース番組からバラエティー番組まで幅広く出演し、支持されていました。
フリーになってからも多方面で活動を続けています。
今後も健康第一に、活躍していってほしいですね。
八木亜希子さんの他のことについてはコチラ
八木亜希子の旦那はどんな人？馴れ初めや子供・自宅なども調べてみた
元フジテレビアナウンサーの八木亜希子さんは、2002年10月に結婚しました。結婚相手はどんな人なのでしょうか。ネット上では「離婚」や「仮面夫婦」などというワードも浮上していました。そこで今回は、八木亜希子さんの結婚や子供、自宅などについて調...
mo-mo-town.com
八木亜希子に似てる芸能人が何人かいたので画像で比較検証してみた
八木亜希子さんは、どんな芸能人に似てるといわれているのでしょうか。調べてみると、親子役で共演した方の名前もありました。そこで今回は、八木亜希子さんに似てる芸能人を画像で比較検証しました。八木亜希子に似てる芸能人を画像で比較検証してみた 八木...
mo-mo-town.com
八木亜希子の歴代彼氏がすごい！内村光良や野島卓・明石家さんまとの関係
元フジテレビアナウンサーで現在はアナウンサー業だけではなく女優としても活動している八木亜希子さんは、過去にあるお笑い芸人やアナウンサーとの交際が噂されていました。そこで今回は、八木亜希子さんと交際が噂された男性について調べてみました。八木亜...
mo-mo-town.com
出演しているドラマについてはコチラ
【アンサンブル】相関図や登場人物・出演者プロフィール関連記事まとめ！
【アンサンブル】は多くの話題を呼び、多彩な登場人物やその人間関係が注目されています。物語の中で織りなされる人間ドラマは、観る人の心を強く引きつけますが、相関図やキャストのプロフィールを整理して見ると、さらに理解が深まりますよね。登場人物同士...
mo-mo-town.com


https://mo-mo-town.com/?p=88691
スポンサーリンク
元フジテレビアナウンサーで現在はアナウンサー業だけではなく女優としても活動している
八木亜希子
さんは、過去にあるお笑い芸人やアナウンサーとの交際が噂されていました。
そこで今回は、
八木亜希子
さんと交際が噂された男性
について調べてみました。
スポンサーリンク
スポンサーリンク
読みたいところへジャンプ！
八木亜希子の歴代彼氏がすごい！
八木亜希子の歴代彼氏(元カレ)①内村光良
八木亜希子の歴代彼氏(元カレ)②野島卓
八木亜希子と明石家さんまの関係
まとめ
Advertisements
八木亜希子の歴代彼氏がすごい！
八木亜希子さんは、過去に内村光良さんや野島卓さんらと交際していたといわれています。
いつ頃交際していたのか、何故破局したのか、紹介します。
八木亜希子の歴代彼氏(元カレ)①内村光良
ウッチャンと八木亜希子のフライデー的写真とっても美男美女だなぁウッチャン本当好き

— mai (@sonicmainic)
June 1, 2015
八木亜希子さんの歴代彼氏1人目は、
お笑いコンビ「ウッチャンナンチャン」の内村光良さん
です。
1991年、内村光良さんと八木亜希子さんが二人で車に乗っているところを週刊誌にスクープされました。
当時八木亜希子さんは『笑っていいとも！』のテレフォンアナウンサーとして出演、内村光良さんもレギュラー出演しており、内村光良さんの一目惚れで交際に発展したそうです。
交際発覚後、内村光良さんは交際を認め、八木亜希子さんも内村光良さんについて「暖かい人です」と明かしていました。
二人の交際は6年にも及びましたが、結婚を望んでいた八木亜希子さんと、結婚の意思がなかった内村光良さんは歩み寄ることが出来ず、破局してしまったといわれています。
Advertisements
八木亜希子の歴代彼氏(元カレ)②野島卓
夜ニュースの野島卓

— ソーンK (@soonkkkk)
December 2, 2018
八木亜希子さんの歴代彼氏2人目は、
元フジテレビアナウンサーで現在はフリーアナウンサーの野島卓さん
です。
同じフジテレビアナウンサーとして働いていた二人は、2000年に交際が始まりました。
同棲し、結婚間近とも言われていたものの、野島卓さんが八木亜希子さんと同時進行で別の女性とも交際していた事が発覚し、破局しました。
八木亜希子と明石家さんまの関係
【📺今夜25:15 ※予定】明石家サンタ 🎄
今年も生放送で不幸話を大募集✨ ひとり寂しい視聴者のより寂しい出来事には豪華プレゼント🎁💕 あの有名人からも生電話⁉️

🎅🏻 司会
明石家さんま＆八木亜希子
#明石家サンタ

— ORICON NEWS（オリコンニュース） (@oricon)
December 24, 2021
八木亜希子さんは、明石家さんまさんと1990年から『明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー』で毎年共演しています。
二人の息の合ったやりとりは視聴者からも支持されており、「交際しているのではないか」と言った噂もありました。
芸能界でも、東野幸治さんが「明石家さんまさんが離婚した後、八木亜希子さんと結婚するもんだとばっかり思ってました」と発言するなど、二人の関係が怪しいと感じていた人は多かったようです。
明石家さんまさんも世間の噂を耳にし、八木亜希子さんに「八木、こんだけ騒がれてるから結婚したらええやんけ」と話したことがありました。
しかし八木亜希子さんは「重たすぎます」と断ったのでした。
長年番組でコンビを組んでいるため仲の良い二人ですが、
交際はもちろんしておらず、手を繋いだことさえなければ、二人きりになったのも八木亜希子さんがフジテレビを退社するという相談をした時だけだった
そうです。
まとめ
内村光良さん、そして野島卓さんと交際していた八木亜希子さんですが、2002年に一般男性と結婚し既婚者となりました。
明石家さんまさんとの結婚はありませんでしたが、これからも明石家さんまさんとは番組で仲睦まじい姿を見せてほしいですね。
八木亜希子さんの他のことについてはコチラ
八木亜希子の旦那はどんな人？馴れ初めや子供・自宅なども調べてみた
元フジテレビアナウンサーの八木亜希子さんは、2002年10月に結婚しました。結婚相手はどんな人なのでしょうか。ネット上では「離婚」や「仮面夫婦」などというワードも浮上していました。そこで今回は、八木亜希子さんの結婚や子供、自宅などについて調...
mo-mo-town.com
八木亜希子の若い頃がかわいい！身長や年齢・学歴は？病気は完治した？
現在フリーアナウンサーや女優、タレントなどマルチに活動している八木亜希子さんは、1988年から2000年までフジテレビのアナウンサーとして活動していました。アナウンサーになったきっかけや、退社を決めた理由は何だったのでしょうか。今回は、八木...
mo-mo-town.com
八木亜希子に似てる芸能人が何人かいたので画像で比較検証してみた
八木亜希子さんは、どんな芸能人に似てるといわれているのでしょうか。調べてみると、親子役で共演した方の名前もありました。そこで今回は、八木亜希子さんに似てる芸能人を画像で比較検証しました。八木亜希子に似てる芸能人を画像で比較検証してみた 八木...
mo-mo-town.com
出演しているドラマについてはコチラ
【アンサンブル】相関図や登場人物・出演者プロフィール関連記事まとめ！
【アンサンブル】は多くの話題を呼び、多彩な登場人物やその人間関係が注目されています。物語の中で織りなされる人間ドラマは、観る人の心を強く引きつけますが、相関図やキャストのプロフィールを整理して見ると、さらに理解が深まりますよね。登場人物同士...
mo-mo-town.com


https://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2022/03/08/kiji/20220308s00041000482000c.html
八木亜希子アナウンサー
Photo By スポニチ
フリーアナウンサー、八木亜希子（56）が8日放送の日本テレビ「踊る！さんま御殿！！」（火曜後7・56）に出演。番組MC・
明石家さんま
（66）のおせっかいぶりを暴露した。
フジテレビのバラエティー番組「明石家サンタの史上最大のクリスマスプレゼントショー」などで共演した間柄。私生活でも、ほかのメンバーを交えて食事する仲という。さんまが「この女性（八木）なんて、どんどん私にいろいろな男の情報をくれます」と、恋の相談を受けていたことを説明。八木アナは笑いながら「くれないです。勝手に自分から余計なお世話を」と返答した。「頼んでいないのに（さんまが）『取り持ってやろうか』とか。ちょっと揉めているみたいな話が出るとすぐ『ちょっと俺が行ってこようか』とか。全然頼んでないんですよ」とボヤいた。
これを受けたさんまは「俺が動いたおかげで八木とその人の恋が終わったことがある」と正直に告白。「俺はよかれと思って動いたんや。男性のほうにも『構わないでください』って言われて。マジギレされたんや」と振り返った。八木アナは「（さんまは）芸能界の恋を全部把握しておきたい人」と指摘していた。
続きを表示
スポニチアネックス取材班
「明石家さんま」特集記事
村上ショージ明石家さんまからの誕生日プレゼントが届く「太っ腹…
［ 2025年5月26日 16:32 ］
さんま村上ショージが自ら選んだ古希の誕生日プレゼントは家電…
［ 2025年5月25日 07:00 ］
さんま祇園花月閉館も社長から新劇場計画聞いた「作ると思う。あ…
［ 2025年5月25日 06:50 ］
さんま昔のアイドルのプロフィル事情浅田美代子が得意なのは…瀬…
［ 2025年5月25日 06:40 ］
さんま「THESECOND」準V囲碁将棋の採点に疑問「あそこで1点付け…
［ 2025年5月25日 06:30 ］
「明石家さんま」特集記事をもっと見る
「美脚」特集記事
中川安奈アナ強メンタル披露パリ五輪で「裸に見える」と話題も…
［ 2025年5月30日 06:29 ］
氷川きよしショーパン×スニーカーの生脚ショット公開圧巻の美脚…
［ 2025年5月28日 16:24 ］
「aespa」NINGNING鎖骨と美脚を大胆に露出「猫のような目を生かし…
［ 2025年5月28日 05:07 ］
“国宝級の美脚”24歳人気モデルのオフショットにファン興奮「細いし…
［ 2025年5月27日 16:18 ］
「aespa」NINGNINGミニ丈ワンピで鎖骨＆美脚あらわ“猫の目”生か…
［ 2025年5月27日 13:52 ］
「美脚」特集記事をもっと見る
大胆美脚披露！
中居正広
広末涼子
STARTO ENTERTAINMENT
Kエンタメ
宝塚歌劇団
藤井聡太
矢沢永吉
結婚特集
騒動特集
芸人 イチオシ
ドラマ
芸能人の不倫特集
乃木坂46
櫻坂46
日向坂46
嵐
芸能界にはびこる薬物問題
スポニチ記者が見た！
芸能記者コラム
写真集発売！
将棋
芸能の2022年3月8日のニュース
千鳥・大悟「華大さんと千鳥くん」企画で100万円ゲット！小松菜奈の絶賛に「作りに行こうかな」
［ 2022年3月8日 23:04 ］芸能
アンジャ児嶋渡部復帰回で発した言葉を反省「本番で言うのは違った。ちょっと言葉が過ぎました」
［ 2022年3月8日 22:58 ］芸能
アミューズ所属の女優11人がライブで豪華共演！“ハンサム”な曲で魅了
［ 2022年3月8日 22:50 ］芸能
さまぁ～ず三村アンジャ渡部に直接“復帰態度”の持論伝える「反省は家で終わった。ニコニコしてていい」
［ 2022年3月8日 22:36 ］芸能
遠野なぎこ1年前に演じた役いまだ抜けず「もう2度と会えないんだなと思うと切ないです…苦しい」
［ 2022年3月8日 22:23 ］芸能
アンジャ渡部松本人志の「ワイドナ」での発言をキッパリ否定「僕は本当にもう反省しました」
［ 2022年3月8日 22:17 ］芸能
「鑑定団」で歴史的発見！鑑定額1200万円謎の切腹につながる「千利休の書簡」は本物だった！
［ 2022年3月8日 21:52 ］芸能
中村雅俊とある女優の言葉が原因で、楽屋がアンパンだらけに「必ず100個以上あった」
［ 2022年3月8日 21:43 ］芸能
「NHKワールドJAPAN」英語テレビ放送がロシア国内で配信停止
［ 2022年3月8日 21:25 ］芸能
YOSHIKI「親友の、アイーダが昨日亡くなりました」ゴールデングローブ賞公式曲“生みの親”追悼
［ 2022年3月8日 21:22 ］芸能
NMB48・堀詩音、急性心膜炎で療養へ医師から「激しい運動は控えるようとの指示」
［ 2022年3月8日 21:18 ］芸能
垣花正アナコロナ療養から復帰「最初の3日間は熱が出て、いろいろと大変だった」
［ 2022年3月8日 21:17 ］芸能
篠原涼子「すごい後悔してます」23年前に“ナンパ”してきた男性…大物ハリウッドスターだった
［ 2022年3月8日 21:16 ］芸能
アンミカ通販番組の裏側語る、NGワードは？「言うたらアカンこと、多いです」
［ 2022年3月8日 21:14 ］芸能
岡田結実の恋愛体質に驚きの声、失恋翌日「髪の毛・眉毛・まつげ、全部ピンクに染めてきた」
［ 2022年3月8日 21:04 ］芸能
松田聖子6月から5都市でコンサートツアー開催へ4月ディナーショーに続き…沙也加さん急逝から3カ月
［ 2022年3月8日 21:04 ］芸能
大橋未歩アナ「すごい苦手だった」手土産のセンスが上がったワケ「もう梨園だから」
［ 2022年3月8日 20:58 ］芸能
笑福亭鶴瓶ファンの女性と対面叶わず…亡くなった半年後に訪問「来たで！」SNS感動
［ 2022年3月8日 20:30 ］芸能
八木亜希子アナさんまのせいで破局した過去「余計なお世話を」恋人はマジギレ「構わないで」
［ 2022年3月8日 20:20 ］芸能
森尾由美実家へ遊びに来た娘夫婦のやりとりに超びっくり！「すごくうらやましくって」
［ 2022年3月8日 20:17 ］芸能
ニュース一覧を見る
