yahoo=========================================================

https://taiwandounan.com/taiwanflag
https://sapi-travel.com/archives/530
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9B%BD%E3%81%AE%E5%9B%BD%E6%97%97
https://taiwanyuutours.com/taiwan-flag-olympics-why/
https://oogodamasataka.com/2020/03/26/taiwan-national-flag/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11223616491?__ysp=5Y%2Bw5rm%2B5Zu95peXIOOBqeOBo%2BOBoQ%3D%3D
https://mitsutomi.jp/flag-of-taiwan-7502
https://news.yahoo.co.jp/expert/articles/bc3aa0b3c7308833938430b2a4a5486c04504224
https://freesozai.jp/itemList.php?category=nation_flag&page=ntf_148&type=sozai
https://www.gettyimages.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88/%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E5%9B%BD%E6%97%97
https://www.istockphoto.com/jp/%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88/%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E5%9B%BD%E6%97%97
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E3%81%AE%E6%97%97%E4%B8%80%E8%A6%A7
https://zukkytaiwan.com/national-flag/
https://www.cnn.co.jp/showbiz/35174455.html
https://taiwanriji.net/taiwan_olympic/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%9A%E3%82%A4
https://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA+%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%9A%E3%82%A4+%E5%9B%BD%E6%97%97/
https://tospa.shop-pro.jp/?pid=41791963




https://taiwandounan.com/taiwanflag
この記事を読んで欲しい人
台湾について知りたい人
台湾国旗が複数あると知らない人
政治的な話はよくわからないけど、国旗の違いは知りたい人
４年ほど前から徐々に日本で台湾ブームが始まりました。
コロナ禍で開催が１年延期された東京オリンピックでも自然と台湾に注目が集まりました。
そこで選手団が掲げる国旗が見慣れた台湾の国旗ではないことに気が付いた方も多いのではないでしょうか？
今回の記事ではなぜ台湾国旗として使用されるものが複数存在するのかについてまとめています。
複雑な政治事情が背景にありますが、今回は簡潔にまとめてますので難しいお話が苦手な方でも安心して読んで頂ける内容になっています。
台湾について知りたい方におすすめの記事
【体験談のブログは超貴重！】台湾に行く前に知っておくべき10のこと
スポンサーリンク
目次
なぜ違う？複数ある台湾国旗３つを紹介
赤＆青の【青天白日満地紅旗】＝台湾国旗？
歴史１
歴史２
歴史３
中華民国＝台湾？
緑の国旗は台湾独立の象徴
オリンピックはチャイニーズタイペイ専用の国旗
まとめ
なぜ違う？複数ある台湾国旗３つを紹介
こちらが一般的に台湾国旗だと知られている物です。
皆さんも台湾の国旗と言われたらこれを思い浮かべるのではないでしょうか？
正式名称を「青天白日満地紅旗」（せいてんはくじつまんちこうき）
と言います。
台湾人の多数も台湾国旗はこれだと認識しています。
オリンピックで選手団が掲げていたのがこちらの国旗です。
通称名を「梅花旗」（メイファーチー）
と言います。
国際的なスポーツ大会ではこちらの旗を使用しています。
2001年に誕生した
台湾独立派が掲げることが多い台湾の形がモチーフの国旗
です。
赤＆青の【青天白日満地紅旗】＝台湾国旗？
複数の台湾国旗が知られている理由を知るにはそれぞれの国旗の起源を知る必要があります。
詳細に知ろうと思うと複雑になるので、今回は簡単に歴史的背景も含め国旗の起源についてなどご紹介します。
青天白日満地紅旗
歴史１
1894年
今の中国にあたる場所は「清」と言われていました。
その政治に不満を持つ国民が増えてきていて、1人の男
「孫文」
が国を変えるために立ち上がり
政治革命のグループを作りました。
そのグループのマークがこの青天白日満地紅旗の青い部分（青天白日旗）でした。
歴史２
1911年
に孫文達が行動を起こしました！（辛亥革命）
それにより清は滅亡しました。
そしてその場所に政治革命のグループは「中華民国」という新しい国家を作りました。
歴史３
1919年
グループ名を「中国国民党」としました。（現在の台湾政党【國民黨】の元）
1928年
孫文が亡くなった後に
「蒋介石」
という人が新しいリーダーになりました。
革命に命をささげた人達の血を表す紅旗に政治革命グループのマークである青天白日旗を加えた「青天白日満地紅旗」がこの時にできました。
1949年この時に中華民国（中国国民党）は現在の中国南京に首都を置いていましたが、毛沢東率いる新たな勢力（中国共産党）に押されてしまい現在の台湾に逃げ込みました。
そして台湾を統治し、台北を中華民国の首都にしました。
そして中国大陸奪還のタイミングを待ったまま現在に…
中華民国＝台湾？
一般的に知られている台湾国旗「青天白日満地紅旗」は元々、中国南京を首都にしていた中華民国が使っていた国旗です。
なのでこれは台湾の国旗ではない！と主張する人も大勢います。
ですが現在の台湾人のほとんどは当時台湾を統治した中華民国の人たちの孫世代がほとんどです。
もはや中国大陸奪還を目標としている人はおらず、台湾人として生きたいという思考を持つ方がほとんどです。
こういったことから、ずっと中華民国の旗として使われていた青天白日満地紅旗が現在では台湾国旗として一般的に認知されるようになりました。
緑の国旗は台湾独立の象徴
台湾独立旗
こちらの国旗は
2001年【世界台湾人大会】の集まりの際に作られました。
デザインしたのは民進党元総裁の姚嘉文。
台湾を上から見た様子がデザインに使われていて、中華民国の物とは関係のないものです。
【世界台湾人大会】はアメリカで結成された組織です。
20以上の連盟などが参加しています。
台湾の独立、国際的地位確立や台湾人の精神や力を団結・台湾の国際的機関への加入を推し進めるなどが目的で2000年12月に結成されました。
参考文献：
wikipedia
政府として公式に台湾国旗として使われるものではありませんが、台湾独立を強く掲げる方が台湾国旗だと主張するのがこちらの緑の国旗です。
オリンピックはチャイニーズタイペイ専用の国旗
梅花旗
オリンピックやFIFAワールドカップなどの世界大会ではこの国旗が使われます。
青天白日満地紅旗に使用されている赤・青と青天白日旗のマークを使い国花の梅をモチーフにしてデザインされています。
この画像だとちょうどオリンピックの五輪マークが入っている場所のイラストが、大会の種類によって 変更されます。
1971年に国連が中国の加入を決議した際に台湾が反発をして脱退したことが、この国旗を使うことになった原因です
。
中国が「台湾は中国の一部」と主張しているため、国連としてはメンバー国家である中国の意向を無視して台湾を国として認めることができないからです。
青天白日満地紅旗を使うことは中国とは別の国だと反発していることになるので使えません。
緑の独立旗なんて絶対に許可が出ません。そこでこの国旗がデザインされました。
出場の際は台湾や中華民国ではなく、【チャイニーズタイペイ】（中華台北）と中国の一部の地域であると匂わす形に収まっています。
まとめ
最後までお読みいただきありがとうございます。
なるべく簡単にまとめましたがお分かりいただけましたか。
最後に内容をまとめておきます。
台湾人の大部分も認識している正式な台湾国旗は、一般的に知られている赤＆青の【青天白日満地紅旗】
台湾独立を強く掲げる人たちにとっては台湾島をモチーフにした【緑の独立旗】が台湾国旗
国際大会では国花をモチーフにしたチャイニーズタイペイ専用の【梅花旗】が台湾国旗
台湾人や台湾好きの日本人にとって政治の話はとても敏感です。
相手の思考などが良くわからないうちは、政治などの話は簡単に話題に上げないことをおススメします。
筆者もこれを機に台湾の歴史について理解をもっと深めたいと思っております。
にほんブログ村
スポンサーリンク
【サンエン台湾】ズズを徹底分析！プロフィール完全版。
【台湾の祝日カレンダー】機械音痴も安心の調べ方２選


https://sapi-travel.com/archives/530
台湾の国旗はどっち？3種類の国旗それぞれの歴史を解説
2025
6/02
台湾の歴史・文化
2024年12月14日
2025年6月2日
台湾の国旗といえば、「赤と青」の“あの国旗”を思い浮かべる方が多いでしょう。
一方で、オリンピック中には別の国旗が使われていたり、一部には「緑」の国旗をご記憶の方もいるかもしれません。
今回は、そんな台湾の国旗の歴史について解説していきます。
目次
台湾の国旗3種類
一般的に知られる「赤と青」の国旗
台湾を象徴する国旗として最も広く知られている「赤と青」の国旗が「青天白日満地紅旗」です。この旗は、
青い空、白い太陽、そして赤い背景
から構成されており、それぞれに象徴的な意味があります。
青は自由、白は平等、赤は博愛
を表し、この三つの価値観が台湾を支える基本理念とされています。
歴史的に、この国旗の起源は中国の国民党にさかのぼります。清朝末期、革命の動きが高まる中で、孫文をはじめとする革命家たちは、当時の専制政治に代わる新しい国家の象徴を模索していました。最終的に採用された「青天白日満地紅旗」は、1917年に中華民国の正式な国旗として定められ、その後、1949年に国民党が台湾に移った際も引き続き使われることになりました。このため、この旗は中華民国を象徴する旗として広く知られています。
オリンピックで使われる「梅花旗」の歴史
Wikipedia
より
オリンピックやその他の国際的なスポーツイベントで台湾を代表する旗として使用されるのが、「梅花旗」と呼ばれる特別な旗です。この旗は、白地に青い円が描かれ、その中に赤い梅の花が配置されています。梅の花は台湾において希望と忍耐の象徴とされ、五つの花びらは五大陸を表しているとされています。
この旗が使われるようになった背景には、台湾の国際的な地位を巡る複雑な問題があります。1970年代後半、中国が国連や国際オリンピック委員会（IOC）で「一つの中国」政策を推進した結果、中華民国（台湾）は多くの国際組織で席を失うことになりました。1981年、IOCと台湾側の間で合意が成立し、台湾は
「チャイニーズタイペイ」
の名称でオリンピックに参加することとなりました。この際、国旗や国歌の使用は禁止され、新たにデザインされた梅花旗が採用されることになったのです。
この旗の使用には、台湾国内でも賛否が分かれます。一部の人々は、梅花旗を台湾の国際的な妥協の象徴として受け入れていますが、他の人々は、これが台湾の独立性を否定する象徴だと批判しています。いずれにせよ、梅花旗は台湾が国際社会で直面している困難を物語る旗として、特別な意味を持っています。
独立の象徴とされる緑の国旗
台湾独立運動において象徴的な存在
とされるのが、緑色を基調とした国旗です。この旗は公式の国旗ではなく、一部の独立支持者によって掲げられることが多いですが、台湾の独立とアイデンティティを主張する強いメッセージが込められています。一般的なデザインとしては、緑地に白い円や台湾島の形が描かれているものが多く、その緑色は自然、希望、台湾独自の文化を象徴しています。
この旗が支持される背景には、台湾の独自性を強調したいという政治的な意図があります。青天白日満地紅旗が中国本土の歴史と深く結びついているため、独立支持派の中にはそれを「過去の象徴」として捉える意見もあります。緑の旗は、そうした歴史的文脈から離れ、台湾自身の未来を見据えた新たなシンボルとして掲げられるのです。
私が毎回“無料”で台湾に旅行に行ける理由
知っておきたい台湾の歴史
最低限知っておきたい「台湾と中国」の歴史
台湾は古くから先住民族が暮らす土地でしたが、17世紀にオランダやスペインが入植し、その後、清朝が台湾を支配下に置きました。この時期、台湾は中国本土と密接な関係を持ちながらも、地理的に離れた地域として独自の文化を育んできました。
転機が訪れたのは1895年、清朝が日清戦争に敗れた際に、下関条約に基づき台湾を日本に割譲したことです。これにより、台湾は中国本土から切り離され、日本統治時代に突入しました。この時代は台湾の近代化が進んだ一方で、中国本土とのつながりが弱まりました。
さらに大きな変化が起きたのは、第二次世界大戦後の1945年です。日本が敗戦したことで、台湾は中華民国の管轄下に戻りました。しかし、1949年に中国本土で共産党が中華人民共和国を樹立すると、国民党政府は台湾に退避し、台湾を中華民国として維持しました。この出来事が、現在の「一つの中国」問題の源流となっています。
現代において、中国は台湾を「自国の一部」として主張し続けていますが、台湾では独立志向が強まる一方で、正式な独立宣言をすれば中国からの武力行使を招く可能性があるため、曖昧な状況が維持されています。
最低限知っておきたい「台湾と日本」の歴史
台湾と日本の歴史的な関係は、特に1895年から1945年までの日本統治時代に深く刻まれています。
日清戦争に勝利した日本は、下関条約により台湾を清朝から譲り受けました。この統治時代、日本政府は台湾のインフラ整備や教育制度の近代化を進めました。鉄道の建設、上下水道の整備、製糖業の発展などはその代表例です。これらの政策により、台湾の社会や経済基盤が整備され、多くの台湾人が日本語を習得するなど文化的な影響も受けました。
しかし、この時代は必ずしも平穏だったわけではありません。統治初期には日本に対する抵抗運動が多く発生しました。また、日本による統治は時に厳しく、台湾人に対する差別や、第二次世界大戦中の徴兵・徴用などの負の側面も見逃せません。
1945年、日本の敗戦によって台湾は中華民国に返還されましたが、台湾人にとっては新しい問題が生じました。中国本土からの国民党政府の支配は腐敗や暴力を伴い、1947年の「二・二八事件」では、国民党政府による台湾人の大量虐殺が発生しました。この事件は台湾人の心に深い傷を残し、台湾内部での反発を強める結果となりました。
現在、台湾と日本は友好的な関係を保っています。歴史的に築かれたつながりや、日本統治時代のインフラ整備の遺産、さらには地震や災害時の相互支援などが、両者の絆を深めています。しかし、歴史的背景を振り返ると、この関係が単純なものではなく、複雑な過去を乗り越えて現在に至っていることが分かるのです。
旅行でぜひ！「台湾でしかできないこと」を留学経験者が考えてみた
私が毎回“無料”で台湾に旅行に行ける理由
台湾旅行の意外なデメリットとは
台湾の歴史をわかりやすく！年表で簡潔に解説します
台湾の歴史・文化
よろしければシェアをお願いします
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9B%BD%E3%81%AE%E5%9B%BD%E6%97%97
「
中華人民共和国の国旗
」、「
梅花旗
」、あるいは「
青天白日旗
」とは異なります。
中華民国の国旗
用途及び属性
?
縦横比
2:3
制定日
1928年
12月17日
（
7001960000000000000♠
96年+212日）
使用色
青
白
赤
根拠法令
中華民国憲法
中華民国国徽国旗法
テンプレートを表示
海軍旗章の掲揚方法
中華民国
の
国旗
（ちゅうかみんこくのこっき）は、
青
地の中心に
白
い
太陽
がある意匠（
青天白日
）が
カントン
に配された
赤
地の旗であり、
青天白日満地紅旗
（せいてんはくじつまんちこうき、
台
:
青天白日滿地紅旗
）と呼ばれる
[
1
]
。
中国国民党
の党旗である「
青天白日旗
」とは区別される。
1912年
（
民国
元年）の建国当初は
五色旗
が国旗として使用されていたが、
1928年
（民国17年）に
国民政府
が
北伐
を終えて中国を統一した後、「
中華民国国徽国旗法
」が制定されて青天白日満地紅旗が国旗となった
[
1
]
[
2
]
[
3
]
。
1947年
（民国36年）に施行された「
中華民国憲法
」の第6条でも「中華民国の国旗は、紅地の左方上角に青天白日をしるしたものと定める」と定義されている
[
4
]
。
中華民国海軍
の
軍旗
も、国旗と同じく青天白日満地紅旗である
[
2
]
。
構成
[
編集
]
掲揚される国旗
意匠
[
編集
]
青・白・赤の3色は
国父
の
孫文
が提唱した
三民主義
や
自由・平等・博愛
を表し、青には「明るくまっすぐで気高く偉大な
中華民族
の性格と志」、白には「正直さ・公正さ・潔白さ」、赤には「革命で流された鮮血」という意味も含まれている
[
1
]
[
3
]
。太陽の12条の光芒は十二時辰や
十二支
を表して永遠を象徴するとともに、国民の進取の精神を表している
[
1
]
[
3
]
。
1949年
（民国38年）
10月10日
の
中華民国国慶日
（双十節）に
中国国民党
総裁
の
蔣介石
[
注 1
]
が発表した「中華民国三十八年国慶紀念告全国軍民同胞書」の文中では、「我らが中国の領土に青天白日満地紅旗が立っている限り、それは
黄帝
の子孫にとっての自由と独立の象徴となるだろう」と説明されている
[
6
]
。
規定
[
編集
]
「
中華民国国徽国旗法
」には、国旗の規格に関して下記のような規定が存在する
[
7
]
。
第4条
旗の
縦横比
は3対2である。
青天は長方形で、その面積は旗全体の4分の1を占める。
長方形の青天の中央には国章と同一の、12条の光芒を持つ白日がある。
白日の半径と青色の長方形の水平比は1対8である。
青天と白日の光芒の位置と縮尺は、
中華民国国章
の規定に準ずる。
中華民国国章の規定は、同法の第3条に記載されている。
第3条
青地の円形の中心が白日本体の中心である。
白日本体の半径と青地の円形の半径の比率は1対3である。
白日本体の中心から光芒の頂点までの長さはと白日本体の半径は2対1である。
白日本体と12条の光芒の間の青地の幅は、白日の直径の15分の1に等しい。
各光芒の頂角はそれぞれ30度で、12条分を合計すると360度となる。
光芒の上下左右の方向は北南西東の方向に揃えられ、それ以外は等間隔に配される。
名称
法定尺度（
センチメートル
）および用法
制式
一号国旗
24×16（卓上に置かれる小国旗）
二号国旗
36×24（内政部は
自動車
と
オートバイ
の前に掲げることを推奨している）
三号国旗
48×32（慶事を祝う時に
牌楼
に使用される）
四号国旗
72×48（
陸橋
や
交通島
で使用される）
五号国旗
96×64
六号国旗
144×96（「国徽国旗法」に基づいて屋外で使用される）
七号国旗
180×120（「国旗覆蓋霊柩実施要點」に基づいて葬儀で使用される）
八号国旗
240×160（講堂や議場で使用される）
九号国旗
288×192（講堂や議場で使用される）
十号国旗
360×240（講堂や議場で使用される）
憲法と「中華民国国徽国旗法」には国旗に用いる標準色の規定が存在しないが、
内政部
は参考として下記の配色を挙げている
[
8
]
。
表現法
青
白
赤
CMYK
100-80-0-20
0-0-0-0
0-100-100-5~10
使用
[
編集
]
マナー
[
編集
]
中華民国を侮辱する意図で中華民国国章・国旗を公然の場で損壊・撤去・汚辱した者は、1年以下の
懲役
または9,000
新台湾ドル
以下の罰金刑に処される（
刑法
第160条）。
国旗が正式に掲揚・降下される時は全員起立・
国歌
斉唱・敬礼を行わなければならない（中華民国国徽国旗法第11条）。
国旗が掲揚・降下される時、国民はその場で起立して注目しなければならない。
緊急車両
を除く車両はその場で停止しなければならない（中華民国国徽国旗法第12条）。
屋外
[
編集
]
軒先に掲揚される国旗（
福建省
金門県
金沙鎮
）
国旗の旗竿は白色で、先端に
金色
の冠頭を付ける（中華民国国徽国旗法第5条）。
国旗を玄関前に掲揚する時は、左上を向くように掲げる。2枚の国旗を用いる場合は、戸の上に交差させて掲げるか、戸の両側に並列して掲げる（中華民国国徽国旗法第7条）。
屋外に国旗を掲揚する時間は、
日の出
から
日没
までの間である（中華民国国徽国旗法第8条）。
政府機関・学校・団体・軍隊は適当な場所に旗竿を立て、国旗を毎日掲揚・降下する（中華民国国徽国旗法第10条）。
雨天時は、国旗を掲揚しなければならない特別な場合を除いては国旗を降ろす。雨が止んだら再び掲揚する。（中華民国国徽国旗法第13条）。
国旗を掲揚する時（「
紀念日及節日実施弁法
」第2-5条に基づく）
時期
説明
1月1日
中華民国開国紀念日
2月28日
和平記念日
（
中国語版
）
（
半旗
）
3月12日
国父逝世紀念日
（
中国語版
）
3月14日
反侵略日
（
中国語版
）
3月29日
革命先烈紀念日
（
中国語版
）
旧暦
4月8日
仏陀誕辰紀念日
7月15日
解厳紀念日
9月28日
孔子誕辰紀念日
（
中国語版
）
10月10日
中華民国国慶日
10月24日
連合国日
11月12日
国父誕辰紀念日
（
中国語版
）
12月25日
行憲紀念日
（
中国語版
）
「紀念日及節日実施弁法」第3条の規定により、上記の全ての紀念日に全国で国旗を掲揚する。
外国の
元首
の訪問時
外交儀礼
や慣例に基づき、外国の元首が訪問する場所では歓迎を示すために国旗が掲揚される。
国葬
の挙行日
「
国葬法
」第6条の規定により、国葬の挙行日には全国で半旗が掲揚される。
烈士入祀日
「
忠烈祠祀弁法
」第21条の規定により、烈士（
英霊
）が合祀される日には現地の機関・団体・学校・企業は半旗を掲揚する。
屋内
[
編集
]
政府機関・学校・軍隊は、講堂および議場の正面中央に掲げられた国父遺像（孫文の肖像画）の上に国旗を掲揚する（中華民国国徽国旗法第6条）。
海上
[
編集
]
一般船舶
[
編集
]
在外公館
・
海軍
艦隊・船舶の国旗の掲揚・降下は、本法の規定および国際慣例に従って行われる（中華民国国徽国旗法第15条）。
船舶は、入港時から出港時まで中華民国国旗または船籍国の国旗を掲揚する（中華民国国徽国旗法第20条）。
中華民国以外の船舶は中華民国国旗を掲揚することができない。ただし、別に法律に規定がある場合、または次のいずれかに該当する場合はこの限りではない（
船舶法
第6条）：
1.中華民国国慶日または紀念日。
2.その他祝意または敬意を表すべきである場合。
中華民国の船舶は中華民国国旗以外の旗を掲揚することができない。ただし、別に法律に規定がある場合、または次のいずれかに該当する場合はこの限りではない（船舶法第7条）：
1.停泊する国の
国家の日
あるいは記念日。
2.その他祝意または敬意を表すべきである場合。
軍艦
[
編集
]
軍艦
は停泊中、午前8時から日没までの間、国旗（海軍旗）を
艦尾
に、
艦首旗
を
艦首
に掲揚し、同時に掲揚・降下する。2隻以上の軍艦が同一の港に停泊している場合、旗の掲揚・降下の時刻は、上官が駐在する軍艦の時刻に従うものとする（陸海空軍軍旗条例細則
[
9
]
第31条）。
軍艦は航行中、国旗（海軍旗）を
メインマスト
に掲揚する（陸海空軍軍旗条例第34条）。
半旗
[
編集
]
トランスアジア航空222便着陸失敗事故
・
高雄ガス爆発事故
による犠牲者の追悼のため半旗が掲揚されている
総統府
現職の
総統
および
副総統
が死去した場合、半旗を掲揚する（国旗下半旗実施弁法
[
10
]
第2条）。
和平紀念日には半旗を掲揚する（国旗下半旗実施弁法第3条）。
下記の人物が死去した場合、総統の決定を経て半旗を掲揚する（国旗下半旗実施弁法第4条）：
1.国家に特別な功労がある者、または偉大な貢献をした者。
2.世界平和または人類の進歩に多大な貢献をした者。
3.友好国の現職の元首。
自然災害または人為災害により多数の死傷者が出た場合、災害の種類に応じ、災害防救業務の主管機関の要請を受けた
行政院
の決定を経て半旗を掲揚する。ただし、国際災害や事件の場合は
外交部
が行政院に要請する（国旗下半旗実施弁法第5条）。
半旗を掲揚する時は、国旗をポールの一番上まで揚げた後、ポールの半分の高さまで降ろす。旗を降ろす時は、ポールの頂上まで揚げた後に降ろす（国旗下半旗実施弁法第8条）。
国旗を半旗で掲揚する時、国旗と並べて掲揚する旗の高さは国旗より高い位置にあってはならない（国旗下半旗実施弁法第9条）。
半旗が掲揚された例
[
編集
]
国葬の挙行日
年月日
出来事
備考
1965年
3月5日
陳誠
（副総統）の死去
1975年
4月5日
蔣介石
（総統）の死去
1988年
1月13日
蔣経国
（総統）の死去
1993年
12月24日
厳家淦
（元総統）の死去
2001年
4月8日
謝東閔
（元副総統）の死去
2020年
1月14日
2020年新北市ヘリコプター墜落事故
による犠牲者の葬儀
国葬に準ずる扱い
2020年
7月31日
から3日間
李登輝
（元総統）の死去
[
11
]
2020年
10月7日
李登輝の遺骨の埋葬式
[
12
]
国葬に準ずる扱い
重要貢献者の死去または事件
年月日
出来事
備考
1975年
3月26日
ファイサル
（
サウジアラビア
国王
）の死去
外交関係がある国の
元首
1989年
6月17日
六四天安門事件
の追悼
2003年
10月28日
宋美齢
（元
第一夫人
）の死去
2005年
4月3日
・
4日
ヨハネ・パウロ2世
（
ローマ教皇
）の死去
外交関係がある国の元首
2022年
7月11日
安倍晋三
（
日本国
元
内閣総理大臣
）の
死去
[
13
]
災害・事故の追悼
年月日
出来事
備考
1999年
9月23日
から3日間
921大地震
による犠牲者の追悼
2001年
9月
九一七水災
・
アメリカ同時多発テロ事件
による犠牲者の追悼
2009年
8月22日
から3日間
八八水害
による犠牲者の追悼
2014年
8月5日
から3日間
トランスアジア航空222便着陸失敗事故
・
高雄ガス爆発事故
による犠牲者の追悼
2015年
2月10日
トランスアジア航空235便墜落事故
による犠牲者の追悼
2016年
2月15日
台湾南部地震
による犠牲者の追悼
2018年
2月21日
花蓮地震
による犠牲者の追悼
2021年
4月3日
から3日間
北廻線太魯閣号脱線事故
による犠牲者の追悼
2021年
10月22日
高雄ビル火災
による犠牲者の追悼
地方・機関単位での半旗掲揚
年月日
地方・機関
出来事
備考
1996年
11月22日
から1ヶ月間
桃園県
劉邦友
（
県長
）が暗殺された
1998年
7月31日
高雄市
議会
林滴娟
（
中国語版
）
（議員）が
中国大陸
で殺害された
2006年
11月6日
から3日間
宜蘭県
陳定南
（
中国語版
）
（前県長）の死去
2018年
10月31日
台東県
宜蘭線普悠瑪号脱線事故
による犠牲者の追悼
2020年
1月2日
から3日間
中華民国国軍
2020年新北市ヘリコプター墜落事故による犠牲者の追悼
2020年
6月7日
高雄市議会
許崑源
（
中国語版
）
（議長）の死去
歴史
[
編集
]
青天白日旗
[
編集
]
→「
青天白日旗
」も参照
青天白日旗
1893年
、孫文らと共に革命運動に参加していた
陸皓東
が
青天白日旗
をデザインした
[
1
]
[
2
]
[
14
]
[
15
]
。2年後の
1895年
、孫文が設立した
興中会
は
広東省
広州府
（現：
広州市
）で
武装蜂起
を行うことを計画し、陸皓東は青天白日旗を軍旗とすることを提案した
[
1
]
[
2
]
[
16
]
。しかし、蜂起に失敗したため旗は実際には使用されず、陸皓東は逮捕・処刑された
[
16
]
[
17
]
。
1900年
、興中会の
鄭士良
が
恵州蜂起
（
中国語版
）
を起こし、青天白日旗が初めて軍旗として使用された
[
2
]
[
18
]
。
国旗の選定
[
編集
]
1906年
、孫文率いる
中国同盟会
は中華民国の国旗の形式に関する会議を開いた
[
1
]
[
2
]
[
19
]
。孫文は、犠牲となった陸皓東をはじめとする興中会の
烈士
を称えるため、青天白日旗を国旗に採用するよう主張した
[
1
]
[
2
]
[
14
]
[
19
]
。しかし、
黄興
は「青天白日旗は単調で地味であり、
日本の国旗
に類似している」としてこれに反対した
[
1
]
[
14
]
[
15
]
。これを受け、孫文は青天白日旗に赤色を追加することを閃いた
[
1
]
[
20
]
。
廖仲愷
と黄興は平均地権を表す
井字旗
（
中国語版
）
の採用を支持していた
[
1
]
[
2
]
[
21
]
。他にも
五族共和
を表す
五色旗
や内地十八省を表す
十八星旗
が提案されたが、議論が紛糾したために国旗の決定には至らなかった
[
1
]
[
19
]
[
21
]
。
「青天白日旗に赤色を追加する」という孫文のアイデアを基に、中国同盟会南洋分会副会長の
張永福
（
中国語版
）
の妻である陳淑字は4種類の旗を作成した
[
1
]
[
20
]
。孫文は草案4（青天白日満地紅旗）を気に入り、これを中華民国の国旗とすることを主張し続けた
[
1
]
。
陳淑字が作成した旗
?
草案1
?
草案2
?
草案3
?
草案4
国旗案として挙げられた旗
?
青天白日旗
?
青天白日満地紅旗
?
五色旗
?
十八星旗
?
井字旗
（
中国語版
）
中華民国の建国
[
編集
]
中華民国粤省軍政府
（
中国語版
）
が発行した通用銀票
陳炯明
・青天白日旗・青天白日満地紅旗が描かれている。
孫文と五色旗が描かれた月份牌（カレンダー）
1911年
に
辛亥革命
が勃発し、翌
1912年
（民国元年）
1月1日
に
中華民国臨時政府
が
南京
に樹立された。
各省都督府代表連合会
（
中国語版
）
は国旗を制定する会議を開いたが、各省の革命軍がそれぞれ異なった旗を用いていたために紛糾した。
湖北
・
湖南
・
江西
では
共進会
の十八星旗が、
江蘇
、
浙江
、
安徽
では五色旗が、
広東
、
広西
、
福建
、
雲南
、
貴州
では青天白日旗や青天白日満地紅旗が用いられた
[
1
]
[
15
]
[
21
]
[
20
]
。広東省の
陳炯明
は恵州での挙兵時に井字旗を用いたが、
広州
の
粤省軍政府
（
中国語版
）
に合流してからは使用しなくなった
[
15
]
[
21
]
[
20
]
。
1月10日
、五色旗を中華民国の国旗に、十八星旗を陸軍旗に、青天白日満地紅旗を海軍旗に制定することが最終的に議決された
[
1
]
[
22
]
[
23
]
。
1月12日
、
臨時大総統
の孫文は「
清
の海軍旗と同一のデザインである」「五色は五族（
漢
・
満
・
蒙
・
回
・
蔵
）を表すとされているが、その五色の配置に上下関係が存在するのは不平等である」として五色旗が国旗にふさわしくないと考えたため直ちに公布しようとせず、
臨時参議院
の設置後に
国民投票
を実施して決定しようとした
[
1
]
[
22
]
[
24
]
。しかし、
マスメディア
が決議の結果を公表したため、国民は五色旗を国旗として使用するようになった
[
1
]
。
孫文に代わって
袁世凱
が臨時大総統に就任した後の
5月10日
、臨時参議院は以前の決議に従って五色旗を国旗に制定することを決議した
[
1
]
[
20
]
。
6月8日
、五色旗を国旗に、十九星旗
[
注 2
]
を陸軍旗に、青天白日満地紅旗を海軍旗に、井字旗を元帥旗・副元帥旗に制定する法律が公布された
[
15
]
[
23
]
[
25
]
[
26
]
。
臨時政府
・
北洋政府
期に使用された旗
?
?
国旗
（1912年 - 1928年）
?
?
陸軍旗
（1912年 - 1928年）
?
海軍旗
（1912年 - ）
?
元帥旗
（1912年 - 1928年）
?
副元帥旗
（1912年 - 1928年）
青天白日満地紅旗
[
編集
]
第二次世界大戦における連合国
のポスター
中央に青天白日満地紅旗が見える。
1921年
（民国10年）
5月5日
、孫文は
非常大総統
（
中国語版
）
に就任して広州に
中華民国政府
を樹立し、青天白日満地紅旗を国旗および軍旗に定めた
[
1
]
[
2
]
[
15
]
[
20
]
。ただしこの時点では
京都
（現：
北京市
）に依然として
北洋政府
が存在しており、五色旗が中華民国の国旗として広く認知されていた。
1924年
（民国13年）
6月30日
、
中国国民党
の
中央執行委員会
は青天白日旗を党旗に、青天白日満地紅旗を国旗にすることを議決した
[
27
]
。
10月26日
に出版された『中国国民党周刊』に掲載された「国旗釈義」という記事には「五族を象徴するものでしかなく、民国を象徴していない」「
民族主義
の一部のみを表現しているに過ぎず、民権主義・民生主義を表せていない」と五色旗を批判する一方で「光復だけでなく、国民精神の発揚において非常に重要である自強の意味も含まれている」「太陽は全ての人間の平等を象徴している」として青天白日満地紅旗こそが国旗にふさわしいとする内容が記された
[
28
]
。
孫文死後の
1925年
（民国14年）
7月1日
、国民党は広州に
国民政府
を樹立し、青天白日満地紅旗が国旗に定められた。
1928年
（民国17年）6月、北洋政府が崩壊し、国民政府による
北伐
が完了した
[
2
]
[
3
]
。
12月17日
、「中華民国国徽国旗法」が施行され、青天白日満地紅旗が中華民国の正式な国旗となった
[
2
]
[
3
]
。
1945年
（民国34年）
10月25日
、
第二次世界大戦
の終結に伴って
日本領台湾
が中華民国に編入されて
台湾省
となり、台湾でも青天白日満地紅旗が掲揚されるようになった。
1947年
（民国26年）
12月25日
、「中華民国憲法」が施行され、第6条では「中華民国の国旗は、紅地の左方上角に青天白日をしるしたものと定める」と規定された
[
4
]
。
第二次国共内戦
末期の
1949年
（民国38年）
9月27日
、
北平
で開催された
中国人民政治協商会議
の
第1回全体会議
（
中国語版
）
で、
中華人民共和国
の国旗を
五星紅旗
とすることが議決された
[
29
]
[
30
]
。
10月1日
に中華人民共和国が建国され、12月に
中華民国政府
は
台湾へ撤退した
[
31
]
。
両岸分断以降の使用状況
[
編集
]
中国大陸（中華人民共和国）
[
編集
]
広州の
中国国民党第一次全国代表大会旧址
（
中国語版
）
に掲げられている青天白日旗・青天白日満地紅旗・孫文の肖像画
中華人民共和国は
中華民国
が1949年に滅亡したとみなし、自らが中華民国を継承する国家であると主張している
[
32
]
[
33
]
。このため
中国大陸
において青天白日満地紅旗は歴史上の存在として扱われ、
南京中国近代史遺址博物館
や
中山陵
、
中国人民抗日戦争紀念館
といった
中華民国史
や
日中戦争
に関連する施設や
映画
などでしか見ることができない。
国務院台湾事務弁公室
が
2002年
に制定、
2016年
に改訂したガイドラインである「関于正確使用渉台宣伝用語的意見」の第1条では、「1949年10月1日以降の台湾地区の政権に対して『中華民国』という用語を使用してはならず、『台湾当局』『台湾方面』などと呼ばなければならない」「中華民国の
紀年法
・
旗
・
紋章
・
歌
を使用してはならない」などと規定されている
[
34
]
。中国大陸で青天白日満地紅旗が映っている映像などが放映される際は、
モザイク処理
などで隠されるのが一般的である
[
35
]
[
36
]
[
37
]
。
両岸の交流が活発になるに伴い、台湾製商品であることを表すための記号として、青天白日満地紅旗が中国大陸の商店などで使用される例がみられるようになった
[
38
]
。
2012年
8月15日
、中国大陸・
香港
・
マカオ
の
保釣運動家
7人が
尖閣諸島
の
魚釣島
に上陸して五星紅旗と青天白日満地紅旗を掲げ、
沖縄県警察
に逮捕される事件（
香港活動家尖閣諸島上陸事件
）が発生した
[
35
]
[
39
]
[
40
]
。この事件は中国大陸でも報道されたが、報道写真に写っていた青天白日満地紅旗は加工されて赤く塗りつぶされた
[
35
]
。
香港
[
編集
]
香港調景嶺中学
（
中国語版
）
で掲揚される青天白日満地紅旗（1995年）
2019年の双十節に街中で掲揚される青天白日満地紅旗
中華民国が大陸を統治していた時期の間、香港は一貫して
イギリス
の統治下にあった。
1950年
にはイギリスが中華人民共和国と国交を樹立し、
1997年
に中華人民共和国に
香港を返還
したため、中華民国は現在に至るまで香港を統治したことが一度もない
[
41
]
。しかし、中華人民共和国を支持しない住民によって青天白日満地紅旗を掲揚されることがある
[
42
]
。
中華民国政府の台湾撤退後、香港には国民党関係者の難民が大量に流入した
[
42
]
。彼らは毎年10月10日の中華民国国慶日（双十節）に青天白日満地紅旗を掲揚していたが、
1956年
の双十節には掲げられていた青天白日満地紅旗が当局職員によって剥がされ、これに怒った住民らが暴動を起こした（
双十暴動
）
[
42
]
。
1997年の香港返還後、
香港特別行政区政府
は青天白日満地紅旗の掲揚を明確に禁止はしなかったものの、「公共の空間を占拠している」という名目で青天白日満地紅旗を撤去することがあった
[
43
]
。
2019年
3月、
逃亡犯条例改正案
に
反対するデモ
が発生した。同年の双十節には香港の各地で青天白日満地紅旗が掲揚され、反共を訴える標語が掲示された
[
44
]
[
45
]
。
2020年
に「
香港国家安全維持法
」が施行されてからは、双十節を祝うイベントの実施ができなくなり、孫文を記念する施設である
中山公園
（
中国語版
）
に掲揚されていた青天白日満地紅旗は撤去された
[
46
]
[
47
]
。
マカオ
[
編集
]
マカオも中華民国の統治下にあったことがないが、こちらでも香港と同様に青天白日満地紅旗が掲げられていた。しかし、
1966年
に共産党支持者が暴動（
一二・三事件
）を起こすと、マカオにおけるポルトガルの権威は失墜した
[
48
]
。
中国人民解放軍
の恫喝を受けて
マカオ政庁
は中華人民共和国の要求を受け入れざるを得ず、
1967年
1月2日
、マカオにおける中華人民共和国と敵対する活動が禁止された
[
48
]
。マカオの親中華民国団体は解散させられ、青天白日満地紅旗の掲揚も禁止された
[
48
]
。
国際的な使用
[
編集
]
→「
梅花旗
」も参照
横浜中華街
で掲揚される青天白日満地紅旗
1971年
、
国際連合
総会決議2758（
アルバニア決議
）によって国連における中国の代表権が中華民国から中華人民共和国に移り、これに抗議した中華民国は国連から脱退した
[
49
]
。
→詳細は「
中国と国際連合
」を参照
国連脱退以降、日本や
アメリカ合衆国
を始めとする多くの国々は中華人民共和国の国交を樹立し、相対的に中華民国は国際的に孤立することになった
[
50
]
。各国とは断交後も非公式な実務関係を維持しているが、正式な国交がないために公式な場で国旗を掲揚することができない
[
51
]
。しかし、世界各地の
華僑
コミュニティでは現在でも使用されている
[
52
]
[
53
]
[
54
]
ほか、日本では「台湾の国旗」として一般に認識されている
[
55
]
。
中華民国の
フラッグ・キャリア
である
チャイナエアライン
はかつて機体の
垂直尾翼
に青天白日満地紅旗が描かれていたが、香港返還が間近に迫る
1995年
、香港乗り入れを盾に中国共産党から圧力を受け、中華民国の国花である
梅
に変更された
[
56
]
。
2014年
、
ベトナム
で
反中デモ
が発生した。一部の暴徒化した民衆は
漢字
が掲げられた企業を無差別に襲撃し、台湾企業も被害を受けた
[
57
]
[
58
]
。これを受け、
2018年
にベトナム政府は、中国企業と台湾企業を区別することを目的に、ベトナム国内の台湾企業が青天白日満地紅旗を掲揚することを許可した
[
58
]
。
2017年
、
カンボジア
首相
の
フン・セン
は、カンボジア国内での青天白日満地紅旗の掲揚を禁止することを宣言した
[
59
]
。
国旗から派生した旗
[
編集
]
?
税関旗・税関艦艉旗
（1929年 - 1931年）
?
税関旗
（1931年 - 1976年）
税関艦艉旗
（1931年 - 1975年）
?
警艇旗
（1929年 - 1949年）
?
警察旗
（1947年 - 1975年）
?
?
商船旗
（1929年 - 1966年）
?
護漁巡艦・漁業調査試験等船旗幟
（1935年 - 1949年）
?
塩務旗
（1929年 - 1949年）
?
郵政旗
（1929年 - 1935年）
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
1949年1月に蔣介石は
中華民国総統
を辞任し、翌
1950年
3月に復職した
[
5
]
。
^
十八星旗の中央に星を1つ追加した旗
[
25
]
。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
p
q
r
s
t
“
中華民國
” (中国語).
旗海圖幟
. 2024年7月11日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月11日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
“
我國海軍旗簡史
” (中国語).
中華民國海軍
. 2024年7月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月4日閲覧。
^
a
b
c
d
e
“
國旗、國歌、國花
” (中国語).
行政院
. 2022年4月17日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月3日閲覧。
^
a
b
“
第一章 総則
”.
台北駐日経済文化代表処
. 2024年7月2日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月2日閲覧。
^
“
第1~5任 蔣總統中正先生
” (中国語).   中華民國總統府. 2024年6月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年6月20日閲覧。
^
“
中華民國三十八年國慶紀念告全國軍民同胞書
” (中国語).   中正文教基金會. 2024年7月3日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月3日閲覧。
^
“
中華民國國徽國旗法
” (中国語).
全國法規資料庫
.
法務部
. 2024年7月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月4日閲覧。
^
“
國旗大哉問
” (中国語).
國旗懸掛禮儀網
.
內政部
. 2024年1月24日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月2日閲覧。
^
“
陸海空軍軍旗條例施行細則
” (中国語).
全國法規資料庫
.   法務部. 2024年7月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月7日閲覧。
^
“
國旗下半旗實施辦法
” (中国語).
全國法規資料庫
.   法務部. 2024年7月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月7日閲覧。
^
“
台北賓館李登輝追悼献花場、8/1-8/16一般開放
”.
台湾国際放送
(2020年7月31日). 2024年7月8日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月8日閲覧。
^
“
李登輝・元総統、9/19追悼告別ミサ、10/7安置の儀式
”.   台湾国際放送 (2020年8月21日). 2024年7月8日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月8日閲覧。
^
“
すべての政府機関と公立学校で半旗、安倍元首相の死を悼む
”.
Taiwan Today
(2022年7月11日). 2024年7月8日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月8日閲覧。
^
a
b
c
吹浦忠正
(2018年2月28日). “
さまざまな国旗が登場した中国大陸
”.   世界の国旗・国歌研究協会. 2024年7月9日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月9日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
“
首選珍藏: 國旗的故事～國民政府檔案中有關國旗之史料
” (中国語).
典藏台灣
.
中央研究院
. 2024年7月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月10日閲覧。
^
a
b
“
陸皓東
” (中国語).   Biographical Dictionary of Chinese Christianity. 2024年7月9日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月9日閲覧。
^
“
共産革命のために犠牲となった第一人―陸皓東
”.   孙中山故居纪念馆. 2024年7月9日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月9日閲覧。
^
王・張 2016
, p.8.
^
a
b
c
陈昌福. “
一面旗帜 一个历史进程
” (中国語).   上海致公. 2020年5月9日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月9日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
柏楊 (2004年7月15日). “
青天白日 國民黨收回去
” (中国語).
大紀元
. 2024年7月9日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月9日閲覧。
^
a
b
c
d
考古 (2017年8月10日). “
井字旗—历史上致公党的党旗（1925年10月—1950年4月）
” (中国語).
捜狐
. 2024年7月9日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月9日閲覧。
^
a
b
王・張 2016
, p.10.
^
a
b
欧 2015
, p.16.
^
孫中山
(1912年1月12日). “
咨覆參議會論國旗文
” (中国語).
中山學術資料庫
.
國立國父紀念館
. 2024年7月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月10日閲覧。
^
a
b
張文亮 (2023年6月14日). “
鐵血十八星旗的意涵
” (中国語).   武昌首義同志會. 2024年7月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月10日閲覧。
^
林健煉 (2023年6月14日). “
一面國旗藍綠各自看場合揮舞：415年來9面在台灣悲愴飄盪的主權旗！
” (中国語).   信傳媒. 2024年7月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年10月29日閲覧。
^
“
歷史上的今天(6月30日)
” (中国語).   大紀元 (2011年6月30日). 2024年7月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月10日閲覧。
^
黄 2017
, p.195.
^
“
中国人民政治协商会议
” (中国語).
中国人民政治协商会议
全国委员会 (2011年5月11日). 2024年7月11日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月11日閲覧。
^
“
《第二部分 中华人民共和国国旗的诞生》第三单元 国旗的确定
” (中国語).   中国人民政治协商会议广州市委员会 (2021年10月25日). 2024年7月11日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月11日閲覧。
^
“
行政院第二六五九次院會決議
” (中国語).   行政院 (1999年12月9日). 2024年6月3日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月11日閲覧。
^
“
１からわかる！台湾（１）台湾と中国の関係は？
”.
NHK
(2023年5月17日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
村上太輝夫 (2024年4月17日). “
「中華民国」は言い間違い？北京訪問にこだわった馬英九氏の悲劇
”.
朝日新聞社
. 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
媒体人注意！39条涉台宣传用语，一定要用语精准！
” (中国語).
中央广播电视总台
(2022年8月4日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
a
b
c
“
陸媒移花接木青天白日國旗從釣魚台島上消失
” (中国語).   ETtoday新聞雲 (2012年8月16日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
中華民国国旗にモザイク 「ナショジオは契約違反」＝台北市政府
”.
中央通訊社
(2017年11月18日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
郭台銘造訪白宮，戴中華民國國旗帽見特朗普
” (中国語).
RFI
(2019年5月2日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
大陸超市發現中華民國國旗
”. 2016年10月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2012年9月26日閲覧。
^
“
＜尖閣問題＞青天白日満地紅旗を勝手に持ち込んだ活動家、台湾政府は対応に苦慮―SP華字紙
”.
Record China
(2012年8月18日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
尖閣諸島・魚釣島に中国人７人が上陸、沖縄県警が逮捕
”.   朝日新聞社 (2012年8月18日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
三宅 2007
, pp.174, 176.
^
a
b
c
千原靖弘 (2020年4月5日). “
香港の経済発展と社会の分裂
”.   ドクターズゲート. 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
香港移交後之爭議事件
” (中国語). 2011年9月27日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2011年1月11日閲覧。
^
“
庆祝“双十节”的香港人：支持“反送中”示威“对中共的不服从”
” (中国語).
BBC
(2019年10月10日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
港人同慶！「青天白日滿地紅」出現香港街頭 民眾揚言國旗插遍香江
” (中国語).
自由時報
(2019年10月10日). 2019年10月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
千原靖弘 (2021年9月15日). “
香港での双十節イベントは中止
”.   香港ポスト. 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
雙十節：紀念辛亥革命的青天白日旗會不會在香港絶跡
” (中国語).   BBC (2021年10月9日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
a
b
c
千原靖弘 (2023年1月5日). “
香港の経済発展と社会の分裂
”.   ドクターズゲート. 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
国連の台湾追放決議を「中国が悪用」米重鎮議員が声明
”.
産業経済新聞社
(2021年10月27日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
台湾をめぐる東アジア情勢
”.
東京大学
(2023年9月22日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
雙橡園升旗 AIT：不要再發生
” (中国語).   自由時報 (2015年1月9日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
SOの聖火リレーに青天白日満地紅
”.
台湾国際放送
(2015年7月20日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
国際的な舞台のFIAモータースポーツ･ゲームズに中華民国の国旗
”.   Taiwan Today (2019年11月8日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
謝長廷・駐日代表が横浜中華街2023年双十国慶節祝賀パレードに参加
”.
台北駐日経済文化代表処
(2023年10月11日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
台湾｜東京都立図書館
”.
東京都立図書館
(2019年7月22日). 2024年5月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年8月7日閲覧。
^
“
華航尾翼「國旗變梅花」！消失原因曝光網嘆：正名唯一解
”.
三立新聞台
(2020年4月16日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
ベトナム反中デモ、台湾企業も被害
”.   ワイズコンサルティング (2014年5月14日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
a
b
“
越南防“误砸”允许台商悬挂中华民国国旗
” (中国語).   美国之音 (2018年7月28日). 2018年7月28日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
Hun Sen Bans Taiwan Flag from Cambodia
” (英語).   美国之音 (2017年2月6日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
参考文献
[
編集
]
王曉華, 張慶軍 (2016) (中国語).
1901-1949中華民國之謎 (修訂版)
. 臺北: 靈活文化.
ISBN
9789865721138
歐陽晧 (2015) (中国語).
青天白日旗飄揚：中華民國軍旗沿革
.
臺北
: 銘閎實業.
ISBN
9789869245005
黃興濤 (2017) (中国語).
重塑中华：近代中国“中华民族”观念研究
.
香港
: 三聯書店.
ISBN
9789620438202
三宅康之「
中国の「国交樹立外交」、1949～1957年
」『紀要. 地域研究・国際学編』第39巻、
愛知県立大学
外国語学部、2007年、169-197頁、
CRID
1390853649552400896
、
doi
:
10.15088/00000862
、
ISSN
13420992
。
関連項目
[
編集
]
中国語版ウィキソースに本記事に関連した原文があります。
中華民國國徽國旗法
ウィキメディア・コモンズには、
中華民国の国旗
に関連するカテゴリがあります。
国旗の一覧
中国の旗一覧
台湾の旗一覧
中華民国の国章
中華民国国歌
中華民国国旗歌
表
話
編
歴
アジア
の
国旗
東アジア
韓国
北朝鮮
台湾
中国
日本
香港
マカオ
モンゴル
東南アジア
インドネシア
カンボジア
シンガポール
タイ
東ティモール
フィリピン
ブルネイ
ベトナム
マレーシア
ミャンマー
ラオス
南アジア
インド
スリランカ
ネパール
パキスタン
バングラデシュ
ブータン
モルディブ
中央アジア
ウズベキスタン
カザフスタン
1
キルギス
タジキスタン
トルクメニスタン
西アジア
アゼルバイジャン
1
アフガニスタン
アブハジア
1
アラブ首長国連邦
アルメニア
1
イエメン
2
イスラエル
1
イラク
イラン
オマーン
カタール
北キプロス
1
キプロス
1
クウェート
ジョージア
1
サウジアラビア
シリア
トルコ
1
バーレーン
パレスチナ
南オセチア
1
ヨルダン
レバノン
北アジア
ロシア
1
*
1
ヨーロッパ
にも分類され得る。
2
一部は
アフリカ
に含まれる。
関連カテゴリ：
Category:国旗
表
話
編
歴
中華民国
の象徴
国旗
五色旗
(1912 - 1928)
→
青天白日満地紅旗
(1928 - )
国章
十二章国章
（
中国語版
）
(1913 - 1928)
→
青天白日章
(1928 - )
国歌
五族共和歌
(1912 - 1913)
→
卿雲歌
(1913 - 1915)
→
中華雄立宇宙間
（
中国語版
）
(1915 - 1921)
→
卿雲歌
(1921 - 1928)
→
国民革命歌
(1928 - 1930)
→
三民主義歌
(1930 - )
国旗歌
中華民国国旗歌
(1947 - )
国花
梅花
（
中国語版
）
（
ウメ
）
(1964 - )
国璽
中華民国国璽
（
中国語版
）
(1929 - )
国父
孫文
元首
臨時大総統
(1912 - 1913)
→
大総統
(1913 - 1924)
→
臨時執政
(1924 - 1925)
→
大総統
(1926 - 1927)
→
陸海軍大元帥
(1927 - 1928)
→
国民政府主席
(1928 - 1948)
→
総統
(1948 - )
その他
国楽
（
中国語版
）
、
国幣（新台幣）
、
国都
各種代替
チャイニーズタイペイ
（
国号
代替）、
梅花旗
（国旗代替）、
チャイニーズタイペイ・オリンピック委員会会歌
（国歌代替）
「

」から取得


https://taiwanyuutours.com/taiwan-flag-olympics-why/
台湾の国旗はオリンピックでなぜ使えないのか詳しく解説します
2024
12/18
広告
旅行
オリンピックで台湾が「チャイニーズ・タイペイ」として参加し、国旗の代わりに特別な旗を使用している背景をご存じでしょうか。この問題には、台湾の複雑な歴史や政治的な事情が深く関係しています。
この記事では、台湾がなぜ正式な国旗を使えないのか、そして「チャイニーズ・タイペイ」という名称が生まれた経緯についてわかりやすく解説します。スポーツの祭典であるオリンピックが、いかに政治と密接に結びついているのかも見えてくるはずです。台湾とオリンピックの関係について、詳しく知りたい方はぜひご一読ください！
この記事のポイント
台湾がオリンピックで「チャイニーズ・タイペイ」名義を使用する理由
台湾が国旗の代わりに梅花旗を使用している背景
オリンピックで台湾国旗が禁止されている政治的要因
台湾と「一つの中国」問題の関係性と影響
目次
台湾国旗 オリンピックではなぜ「チャイニーズ・タイペイ」名義？
台湾とチャイニーズ・タイペイの違いは何ですか？
「台湾」と「チャイニーズ・タイペイ」は、同じ地域を指しているけれど、使われる場面や意味が大きく異なります。違いを簡単に説明すると、政治的な事情と国際ルールが関係しているんです。
まず、「台湾」とは一般的に地理的な名前や現地の人たちが使う呼び方です。正式には「中華民国」という国名を持っていますが、これは国際的にはほとんど使われていません。理由は、中国（中華人民共和国）が「台湾は自国の一部」と主張しており、多くの国がこの立場を支持しているからです。
一方、「チャイニーズ・タイペイ」は主に国際大会で使われる名称です。これは1979年のIOC（国際オリンピック委員会）による決定で、中国（中華人民共和国）を「正統な中国」と認める一方で、台湾の参加を特別な形で許可するために作られた名前なんです。要するに、台湾がオリンピックに参加するための妥協策というわけですね。
だから、「台湾」と「チャイニーズ・タイペイ」は同じ地域を指しているけれど、使われる文脈や背景に違いがあるんです。名前の違いには歴史や国際的な駆け引きが詰まっているんですね！
台湾国旗がオリンピックで使えない理由
オリンピックで台湾の国旗が使えないのは、政治的な問題と国際ルールが絡んでいるからなんです。このルールが生まれた背景を知ると、少し納得できるかもしれません。
まず、台湾は正式には「中華民国」という国名を持っています。でも、中国（中華人民共和国）が「台湾は自分の一部だ」と主張しているため、多くの国や国際機関が台湾を「独立した国」として認めていません。このため、オリンピックでも台湾は国旗や国名を使えないんです。
台湾が代わりに使っているのは「梅花旗」という旗で、これはオリンピック仕様にデザインされたものです。この旗には、台湾の国花である梅の花をモチーフにしたデザインが施されていて、選手たちはこれを掲げて大会に参加しています。
国旗が使えないことに対して台湾の人々は複雑な思いを抱えていますが、これも台湾がオリンピックに参加できるようにするための妥協の結果なんですね。こうした事情を知ると、スポーツと政治がどれだけ密接に結びついているかがわかりますね！
台湾国旗🇹🇼は絵文字で出てくるけど
梅花旗は絵文字じゃ出て来ぬ。

— 藤治郎 (@Tojiro_TT_life)
August 6, 2024
オリンピックで国旗が禁止されている国は？
オリンピックでは、ほとんどの国が自国の国旗を掲げて参加しますが、例外的に国旗の使用を禁止されている国があります。それが台湾、ロシア、ベラルーシの3つです。
まず、台湾の場合、国旗が使えない理由は「一つの中国」問題にあります。先ほども説明した通り、中国（中華人民共和国）が「台湾は自国の一部」と主張しているため、台湾は正式な国名や国旗を使うことができません。その代わり、特別にデザインされた「梅花旗」を掲げています。
一方、ロシアとベラルーシは、ウクライナ侵攻への制裁措置として国旗の使用を禁止されています。ロシア選手団は過去にもドーピング問題で国旗を使えなかったことがありましたが、今回は戦争に関する罰則です。これにより、ロシアの選手たちは「ROC（ロシアオリンピック委員会）」という中立的な名称で参加しています。
このように、国旗の禁止は政治や国際問題と密接に関係しており、単なるスポーツの祭典では解決できない背景があるんですね。
チャイニーズタイペイを「台湾です！」と紹介
「チャイニーズタイペイ」という名前がオリンピックで使われる背景には、複雑な歴史と政治の事情があります。この呼称は、1979年に国際オリンピック委員会（IOC）で決定されました。
台湾はもともと「中華民国」という名前でオリンピックに参加していました。しかし、中国（中華人民共和国）が国際社会での地位を確立し、「台湾は中国の一部」と主張した結果、台湾の正式な国名を使うことができなくなりました。このとき妥協案として生まれたのが「チャイニーズタイペイ」という名称です。
この名称に対して、台湾の人々は複雑な気持ちを抱いています。特に、東京オリンピックの開会式でNHKアナウンサーが「チャイニーズタイペイ」の選手団を紹介するときに「台湾です！」と発言したことが、台湾国内で大きな話題になりました。この一言に、多くの台湾人が喜びの声を上げました。なぜなら、自分たちのアイデンティティを尊重してもらえたように感じたからです。
こうした背景から、「チャイニーズタイペイ」という名称は国際社会での妥協の産物でありながらも、台湾の人々にとっては納得しきれない部分が残るものとなっていますね。
東京五輪の開会式で梅花旗に続いて入場してきた選手団にチャイニーズタイペイでなく「台湾です」と実況で言い切ったNHK、ちょっと見直した

— 綾 (@aya_s0430)
February 13, 2024
台湾国旗 2種類と梅花旗の意味
台湾には、主に2種類の旗が使われています。一つは「中華民国国旗」、もう一つはオリンピックなど国際大会で使用される「梅花旗」です。それぞれの旗には異なる意味や背景があります。
まず、「中華民国国旗」は、青天白日満地紅旗と呼ばれ、台湾の公式な国旗として使用されています。このデザインには、中華民国の価値観が込められており、青い天は自由と平等、白い太陽は民主主義、赤い背景は国家の犠牲と情熱を表しています。この国旗は国内でのイベントや祝祭日などで見ることができます。
一方、オリンピックなど国際的な場面で使われるのが「梅花旗」です。この旗は、台湾の国花である梅の花をモチーフにしており、花びらが五つに分かれているのは、台湾の憲法に基づく五権（行政、立法、司法、考試、監察）を象徴しています。また、中央には中華民国の国章である青天白日とオリンピックの五輪マークが描かれています。
なぜ国旗ではなく梅花旗を使うのかと言うと、先ほども説明した通り、台湾が正式な国として認められていないためです。そのため、妥協案として梅花旗がデザインされ、国際社会で認められる形になったのです。
このように、台湾の2種類の旗は、それぞれ特定の場面で使い分けられ、台湾の歴史や現状を反映していますね！
なるほど。台湾とチャイニーズ・タイペイって、歴史や国際的な背景から使い分けられているんですね。
そうそう。でも台湾の人たちにとっては、国旗が使えないのはやっぱり複雑だよな。それでも参加できる形を見つけたのはすごいよね！
オリンピックをきっかけに、こうした背景についてもっと知っていきたいと思います。
リンク
台湾国旗 オリンピックでなぜ名称変更が議論されるのか
台湾国旗 どっちが正式？
台湾の正式な国旗は「中華民国国旗」です。この旗は青天白日満地紅旗と呼ばれ、台湾国内では公式な場面で使用されています。デザインには、青が自由と平等、白が民主主義、赤が犠牲と情熱を象徴する意味が込められています。この旗が台湾の公式な国旗であることに変わりはありません。
ただし、オリンピックや国際スポーツ大会では「梅花旗」が使われます。梅花旗は台湾の国花である梅をモチーフにしたデザインで、国旗の代替として設計されました。これは国際社会での台湾の複雑な立場を反映しており、台湾が独立国家として認められていないため、妥協として採用されたものです。
つまり、台湾国内では中華民国国旗が正式ですが、国際舞台では梅花旗が事実上の代表旗となっています。どちらも台湾のアイデンティティを象徴しているといえますね！
台湾 国旗一覧と変わった背景
台湾の歴史を振り返ると、使用されてきた国旗は1種類ではありません。特に中華民国国旗の採用とその後の梅花旗の登場には、それぞれ独自の背景があります。
中華民国国旗が制定されたのは、台湾が日本統治から離れた後、1945年に中華民国の一部となったときです。この旗は中国本土の時代から使われており、そのまま台湾でも使われるようになりました。デザインには当時の中華民国政府の理念が詰め込まれています。
一方、梅花旗が登場したのは、1979年に国際オリンピック委員会（IOC）の決定によるものです。台湾は国旗の使用を禁止され、代替案としてこの新しい旗が作られました。この旗には台湾の伝統文化やアイデンティティが取り入れられ、国際社会での妥協策として使用されています。
このように、台湾の国旗には歴史的な背景や政治的な配慮が色濃く反映されています。それぞれの旗がどのような場面で使われるのかを知ると、台湾の複雑な状況がより理解しやすくなりますね！
オリンピックで「台湾です」と紹介 海外の反応
東京オリンピックの開会式で、NHKのアナウンサーが台湾選手団を「台湾です！」と紹介したことが大きな話題を呼びました。この発言は台湾国内で大きな喜びを生み、「台湾が国際的に認められたようだ」という声が広がりました。
台湾では、普段「チャイニーズ・タイペイ」という名称が使われているため、「台湾」と呼ばれること自体が特別な意味を持ちます。この出来事はSNSでも注目され、「NHKありがとう」「日本は台湾の味方だ！」というコメントが多数寄せられました。一方、中国ではこの発言が問題視され、一部の放送が中断されたとも報じられています。
海外でもこのニュースは広がり、特にアジアや欧米のメディアは台湾の人々の反応に注目しました。「台湾の名称問題は、スポーツと政治の関係を改めて浮き彫りにした」と分析する声も多く、台湾を支持する人々からは称賛の声が上がりました。
このような反応を通じて、オリンピックが単なるスポーツ大会ではなく、国際的な政治問題を映し出す舞台であることを改めて感じさせられますね！
パリ五輪で台湾は没収された？
「台湾が没収された」という表現はやや誤解を招くものですが、これは台湾選手団がオリンピックで正式な国旗や国名を使用できないという状況を指している可能性があります。先ほども説明した通り、台湾は「一つの中国」問題の影響を受けています。
パリ五輪でも、台湾は「チャイニーズ・タイペイ」という名称で参加しており、国旗の代わりに梅花旗を使用しました。この状況は、国際オリンピック委員会（IOC）の決定に基づいており、中国（中華人民共和国）からの政治的な圧力が背景にあります。台湾が自国の正式名称や旗を使えないのは、国際社会が中国の主張を支持しているためです。
台湾国内ではこのような状況に対して不満の声もありますが、オリンピック参加そのものを拒否するわけにはいかないため、現状を受け入れる形になっています。この問題は、台湾が今後どのように国際社会での立場を確立していくかという課題にもつながりますね！
台湾国旗の意味と歴史的背景
台湾の国旗である「中華民国国旗」には、深い意味と歴史が込められています。この旗は「青天白日満地紅旗」とも呼ばれ、色やデザインにそれぞれ特別な意味があるんです。
まず、青い部分は自由と平等を象徴しており、空の広がりをイメージさせます。白い太陽には12本の光線が描かれていて、これは1日24時間を半分に分けて、台湾の人々が昼夜を問わず勤勉に働く姿勢を表しています。そして、赤い背景は国家に対する犠牲と情熱を意味しています。これらが組み合わさり、台湾の理想や価値観が込められた旗になっています。
歴史的には、この旗は中国本土の時代から使われていました。1928年に中華民国の国旗として正式に採用され、その後1945年に台湾が日本の統治下から解放されるとともに台湾でも使用されるようになりました。ただ、この旗は台湾独自のものではなく、中国本土の歴史と密接につながっています。
そのため、台湾内部でも「中華民国国旗」が自分たちのアイデンティティを完全に表しているかについては議論が続いています。一方で、この旗は台湾の人々にとって重要なシンボルであり続けているのも事実です。
こうした背景を知ると、台湾の国旗が単なるデザインではなく、台湾の歴史と現状を映し出す重要な存在だとわかりますね！
台湾の国旗には歴史的背景や国際的な事情がたくさん詰まっているんですね。
そうだね。でもオリンピックで「台湾」と呼ばれた時の喜びや反応を見ると、旗以上にアイデンティティが大事なんだなって感じるよね。
確かにそうですね。この背景をもっと深く知ることで、台湾の人々の思いや立場を理解できる気がします！
リンク
台湾国旗 オリンピックではなぜ「チャイニーズ・タイペイ」名義で参加するのか
台湾とチャイニーズ・タイペイの背景
台湾は正式には「中華民国」という国名を持つ
国際社会では「チャイニーズ・タイペイ」として認識される
1979年にIOCが「チャイニーズ・タイペイ」名義を決定した
「チャイニーズ・タイペイ」は妥協の産物として生まれた
「台湾」は地理的名称として使われることが多い
台湾国旗と梅花旗
台湾の正式な国旗は「中華民国国旗」
梅花旗はオリンピックなど国際大会で使用される
梅花旗のデザインは台湾の国花「梅」をモチーフにしている
オリンピックで国旗を使えない背景には「一つの中国」問題がある
梅花旗には台湾憲法の「五権」を象徴するデザインがある
オリンピックと国際的な影響
オリンピックでは台湾の正式国名や国旗は使用できない
台湾以外に国旗が禁止されている国はロシアとベラルーシ
台湾の人々は「チャイニーズ・タイペイ」に複雑な思いを抱いている
東京五輪で「台湾です！」と紹介されたことが話題になった
台湾の名称問題はスポーツと政治が絡む典型例
歴史的な背景と影響
中華民国国旗は中国本土時代から使われてきた
台湾の旗の使用は政治的駆け引きの影響を受けている
国旗の問題は台湾の国際社会での立場を映している
台湾国内でも旗や名称への意見は分かれている
国際大会での旗の使用は今後も議論が続く見込み
旅行
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
台南市美術館二館で楽しむアートと建築の魅力を徹底解説
台湾の2月の服装対策｜快適な観光に必須のアイテムとは
関連記事
台湾の8月の天気・台風・観光スポットと旅行準備ガイド
台湾観光冬の魅力とは？寒さ対策とおすすめイベントガイド
台北のマッサージ人気店を厳選！安くて上質なおすすめ店のまとめ
日月潭 ホテルの選び方とおすすめ宿泊施設ガイド
楽天モバイル台湾ローミングで2GB無料！設定方法と注意点
台湾旅行時の注意点を外務省の最新情報から分かりやすく解説
高雄のマリオットホテルの魅力を徹底解説！アクセスや設備も紹介
台湾最大の台北市立動物園！日本にいない動物やお土産情報も


https://oogodamasataka.com/2020/03/26/taiwan-national-flag/
台湾国旗はどっち？どれ？中華民国旗、オリンピック旗、独立旗絵文字
2022
11/08
台湾トリビア
2020年3月26日
2022年11月8日
この記事はアフィリエイト広告を利用しています。
どうも〜、台湾在住の
ゴダ（@oogoda1）
です。
今回は台湾の国旗について解説します。
具体的には以下の疑問に答えています！
・台湾の国旗はどれ？
・台湾人は台湾の国旗をどう思ってる？
・台湾はオリンピックなどの国際大会ではどの旗を使用してる？
・台湾の国旗はスマホやパソコンでどうやって入力する？
台湾は国なのかどうかはっきり定義するのが難しいです。
そのため国旗の定義も複雑です。
ぜひ当記事を読んで理解を深めてくださいね。
目次
台湾の国旗はどっち？どれ？
現状、多くの台湾人が「台湾国旗＝青天白日満地紅旗」だと思っています
台湾の国旗①：中華民国旗
一般的に、台湾の国旗といえば上の国旗を思い浮かべる人が多いでしょう。
この旗は正式名称を「青天白日満地紅旗（せいてんはくじつまんちこうき）」と言います。
実は、この旗は厳密には台湾の旗ではありません。
「中華民国（中国国民党という政党が建国）」の旗と言った方が正確です。
中国国民党（中華民国）は日本が撤退した台湾に逃げ込んだ。
第二次世界大戦まで台湾は日本が統治していました。
やがて日本は戦争に負けて台湾から撤退します。
その頃、中国大陸では中国国民党（中華民国）と中国共産党が内戦をしていました。
中国国民党（中華民国）は中国共産党に負け、中国大陸から台湾に逃げ込みました。
つまり中国国民党の人たちはもともと中国大陸から来た人たちなのです。
＜第二次世界大戦後しばらくは、台湾の人たちは以下のように考えてました＞
台湾に逃げ込んだ中華民国：
台湾は臨時政府であり本拠地は大陸にある。中国共産党に内戦で負けたので、今だけ台湾に拠点を移している。いつか必ず大陸を取り戻す。
台湾にもともと住んでいた人：
あ〜、やっと日本の統治が終わった。大陸から台湾に逃げてきた中華民国（中国国民党）は台湾人の多数派と同じ漢民族の国らしい。同じ民族だから、台湾にもともと住んでる私達に対して悪い様にはしないだろう。
＜21世紀の台湾人は以下のように考えています＞
現代の台湾人：
もう内戦から半世紀以上経ってるんだし、大陸を取り戻す必要ないでしょ。俺たちは台湾人。中国大陸とは関係ない国だよ。
半世紀以上の時間が経って、台湾人の心境に変化が生まれているのです。
戦後に中国大陸から台湾に逃げてきた中国国民党の人たちも孫世代となり、台湾人としてのアイデンティティが芽生えています。
このような流れで、半世紀以上台湾を統治してきた中華民国旗「青天白日満地紅旗」が、現代では正式な台湾の国旗として認識されているのです。
台湾の街中で自然に見られる「青天白日満地紅旗」
ただ、中国国民党に否定的な人や台湾独立派の人は「台湾＝中華民国」だとは思っておらず、今でも「青天白日満地紅旗」の使用に反対しています。
▼台湾、中国、日本の歴史を知りたい方は以下の記事をご覧ください。
あわせて読みたい
中国・台湾・香港の違いをサルでも分かるように解説
こんにちは、ゴダ（@oogoda1）です。 突然ですが、皆さんは中国・台湾・香港の違いって分かりますか？ これらの地名ってよく耳にするけど、違いを知らなくても生...
中国国民党に否定的な人や台湾独立派の人は緑色の台湾旗を主張しています
台湾の国旗②：独立色の強い台湾国旗
中国国民党に否定的な人や台湾独立派の人は上の緑色の国旗の使用を主張しています。
これは2001年の世界台湾人大会にて民進党元総裁の姚嘉文がデザインした「台湾旗」です。
台湾島をモチーフとしており、中華民国（中国国民党）とは全く関係がない旗です。
▼台湾独立について知りたい方は以下の記事をご覧ください。
あわせて読みたい
台湾独立を解説。なぜ独立派、統一派、現状維持派がいるのか？
どうも〜、ゴダ（@oogoda1）です。 今回は台湾独立問題についてです。 特定の思想や立場にかたよらず個人的な意見はなるべく排除して書きました。 また、台湾の現状を皆...
結論：「台湾＝中華民国」「台湾の国旗＝青天白日満地紅旗」と考える人が多数派です
蔡英文氏のWikipediaページから抜粋。独立派の蔡英文氏でさえ「中華民国総統」を名乗っている。
結論「台湾＝中華民国」「台湾の国旗＝青天白日満地紅旗」と考える台湾人が多数派です。
また、台湾独立を主張する民進党でさえも、政権を取った際は「中華民国総統」を名乗ります。
よって一般的には「台湾の国旗＝青天白日満地紅旗」という認識で間違いないでしょう。
ただ、皆さんが知り合う台湾人がどのような政治思想を持っているかは分かりません。
もしかしたら、その台湾人は台湾独立派であり「青天白日満地紅旗」を嫌っているかもしれません。
私の経験上、私たち外国人は安易に台湾の定義をしない方がいいです。
（例：「台湾って中華民国とも言うんだよね！」などと勝手に定義しないこと！）
台湾はオリンピックなどの国際大会ではどの国旗を使用してる？
台湾がオリンピックで使用している旗
青天白日満地紅旗（中華民国旗）はオリンピックやFIFAワールドカップなどの国際大会で掲揚されることはありません。
中国（中華人民共和国）は中華民国という国の存在を認めておらず、他の多くの国も中国の認識に従う形になっています。だから、中華民国の旗である青天白日満地紅旗は使用できないことになっているのです。
台湾の選手が国際大会に出場する際は、青天白日満地紅旗を使用するのではなく、台湾が中国に属することを意味する「チャイニーズタイペイ（中華台北,Chinese Taipei）」という名義で上の旗を使用することになっています。（結果的に両者ともこの名義と旗ならOKとなった）
この旗は「チャイニーズタイペイオリンピック委員会旗（中華奥林匹克委員會旗、通称：梅花旗）」と呼ばれており、中華民国旗に使われている青白赤の3色で国花の梅をかたどり、その中に国章とオリンピックシンボルの五輪を掲げています。
（参考：Wikipedia）
台湾国旗の絵文字はスマホやパソコンでどうやって入力する？
スマホやパソコンでは国旗の絵文字を入力することができます。
アメリカ🇺🇸、イギリス🇬🇧、日本🇯🇵みたいな感じですね。
以下に台湾の国旗を貼っておきました。
コピーして自由にお使いください。
・中華民国の旗「青天白日満地紅旗」：🇹🇼
・台湾独立派の旗「台湾国旗」：🇳🇫
※ただし、緑の台湾独立旗は実は台湾とは全然関係のない「ノーフォーク島」の旗です。台湾独立旗とデザインが似ているので、便宜上「台湾独立旗」として使用されています。
※チャイニーズタイペイのオリンピック旗はスマホで表示できません。
「台湾の国旗はどっち？どれ？」まとめ
今回の記事をまとめると以下の通りです。
・「青天白日満地紅旗🇹🇼」は元々は中華民国（中国国民党）の旗。
・台湾は日本が離れた後に中華民国（中国国民党）に統治されたため「青天白日満地紅旗🇹🇼」を使い始めた。
・中華民国（中国国民党）を嫌う一部の台湾人は「台湾国旗🇳🇫」を使用している。
・一般的には「台湾の国旗＝青天白日満地紅旗」という認識で間違いはない。
・皆さんが知り合う台湾人がどのような政治思想を持っているかは分からない。
・台湾人に対して安易に国旗の定義はしない方がいい。
国際政治は各国の利害や意図が絡まってて理解が難しいですよね。
いずれにせよ台湾人と世界にとって明るい未来が訪れるといいですよね。
というわけで今回の記事はここまで。
不明な点があればコメント欄にお願いします〜！
台湾トリビア
台湾トリビア
この記事が気に入ったら
いいね または フォローしてね！
Follow Me
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
台湾のベストシーズンは何月？台湾旅行おすすめの時期は？
【中国語文法】助動詞「能」「會」「可以」の使い方
関連記事
台湾の大学卒業生「なりたい職業」男女別ランキングトップ5
2023年8月21日
台湾を好きな国はどこ？台湾に対する国別好感度ランキング一位は日本
2023年8月13日
台湾人が選ぶ最もつまらない観光地は「高跟鞋教堂/ハイヒール教会」
2023年8月12日
台湾人が選ぶおすすめ寺院8！台湾の廟（お寺）は龍山寺以外にもある
2023年1月25日
台湾旧正月（農暦新年／春節／中国新年）のタブーや注意事項
2023年1月21日
中国語の珍しい苗字を解説。台湾に1人だけの名字、中国のレア苗字
2022年12月3日
台湾でFIRE（経済的自由のある早期リタイア）達成に必要な元本
2022年11月14日
台湾のiPhone13は日本より高かった！世界の値段の違いを解説
2021年12月11日
コメント
コメント一覧
（3件）
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11223616491?__ysp=5Y%2Bw5rm%2B5Zu95peXIOOBqeOBo%2BOBoQ%3D%3D
台湾人はどっちの旗を自国の国旗だと思っていますか？？
政治、社会問題
・
10,717
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
台湾
の
国旗
は
Amazon.co.jp -
台湾
の
国旗
はならアマゾン。お子様と一緒に遊びながら学べるおもちゃが勢ぞろい。Amazonなら
台湾
の
国旗
はがいつでも買える。お得なセールもお見逃しなく。 ポイント有効期限は無期限。

広告
おすすめ |
台湾 国旗
一覧
簡単検索＆価格比較でお得にお買い物！人気ランキングで今話題の商品をチェック。
台湾 国旗
一覧を探すなら、日本最大級通販ショップ楽天市場。比較検索。ポイントがたまる、使える。

広告
中国史
台湾は何故中華民国として名乗れないのですか？台湾の国旗は何故「青天白日満地紅旗」何ですか？中国...
3
2024/1/7 12:10
政治、社会問題
台湾の人達って中国と日本、どっちを好きな人が多いんですか？
ベストアンサー：台湾人で中国が好きな人は、相当少ないですよ。 台北で日本の大使館代わりになっている交流協会前で年に一度くらい抗議デモがありますが、参加者なんて十数人くらいが中国国旗振
2
2023/3/13 18:20
政治、社会問題
日本の国旗や台湾の国旗は 何処で買えるのでしょうか？ お父さんに頼まれたのですが、 ネットでも...
ベストアンサー：国旗専門店に行けば買えると思います
1
2020/8/16 18:32
xmlns="
100
Q&Aをもっと見る（
23
件）

99%上ですね。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

上.は蒋介石と共に大陸から来た外省人の旗で、下が台湾生え抜きの内省人の旗だと考えています。
なるほど
8
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

上じゃないですか。
一応、中華民国国旗ですので。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告


https://mitsutomi.jp/flag-of-taiwan-7502
年間180～190万の日本人が訪れる台湾は、日本の大事な経済パートナーです。
台湾人との良好な関係を維持するため、私たち日本人は台湾のことをもっと良く知っておく必要があります。今回は、意外と知らない台湾国旗について説明します。
目次
国名を名乗れない台湾人
有名だが国家でない台湾
台湾の正式国旗って何？
台湾国旗
の由来、実は中国
のもの？
目次
国名を名乗れない台湾人
有名だが国家でない台湾
台湾の正式国旗って何？
台湾国旗の由来、実は中国のもの？
台湾国旗は誰がいつ作ったのか？
青天白日旗（せいてんはくじつき）の意味
青天白日旗（せいてんはくじつき）が台湾国旗になるまで
国名を名乗れない台湾人
皆さんは、オリンピックで台湾という国名を見たことがありますか？
実は、2018年に開催された平昌オリンピックの参加国名簿を見ても台湾という国名は存在しません。
テニスや野球などスポーツの国際大会でも同じく台湾という国名は出てきません。
なぜなら台湾人選手は、中国の一部、つまり
チャイニーズ台北（中華台北）
として参加しているからです。
国旗掲揚も
梅花旗
（Méi Huā Qí）と呼ばれる国際大会用の旗を使います。
国際大会で掲げられたチャイニーズ台北（中華台北）の梅花旗
※2018年11月24日。台湾で東京オリンピック・パラリンピックに「チャイニーズ・タイペイ」でなく「台湾」という名称で参加するか国民投票が行われました。結果は、反対票が賛成票を大きく上回り「台湾」という国名でのオリンピック参加は見送りになりました。台湾と名乗ることは中国との関係に直接影響を与えるため台湾国内でも賛否が分かれます。
▲
目次に戻る
有名だが国家でない台湾
シャープを買収した鴻海精密工業（ホンハイ）、スポーツ自転車の世界的メーカーGIANT(ジャイアント）、半導体チップ製造受託の世界トップ企業TSMC（台湾積体電路製造）、海運・航空・ホテル業などを手掛けるEVERGREEN(エバーグリーン）など台湾企業は世界で活躍しています。
しかし、台湾は国際社会では国として認められていません。
なぜなら1971年に国連（国際連合総会）が中国（中華人民共和国）の加入を認める決議をし、これに反発した台湾は国連と国連機関から脱退したからです。
ご存知のとおり中国は台湾を
中国の一部（台湾省）
として認識しているため、日本を含む国連加盟国は、国連メンバーである中国の意向を無視して台湾を国として認めることができないのです。
13億の人口を有する大国中国が、わずか2300万人の台湾を独立国として認めても大したことはないと思う人もいるかもしれませんが、中国経済を支えている広東省、福建省のすぐそばに、米国の武器を保有する国家ができるということは、中国にとって到底許されないことです。
また台湾が独立してしまうとチベットなど中国国内で独立を望んでいる地域のコントロールが効かなくなる可能性もあります。
台湾を国として認めている国
2019年時点15カ国が台湾を国として認めています。
欧州のバチカン市国、マーシャル諸島共和国、ナウル共和国、パラオ共和国、ツバル、エスワティニ王国、ベリーズ、グアテマラ共和国、ホンジャラス共和国、ニカラグア共和国、パラグアイ共和国、ハイチ共和国、セントキッツ・ネービス連邦、セントルシア、セントビンセント及びグレナディーン諸島
※ソロモン諸島とキリバス共和国とは2019年9月に中国と国交を樹立することを決定したため台湾との国交が断絶しました。
ちなみに日本人が台湾旅行中にパスポートを紛失しても、台湾には再発行を依頼する
日本領事館（大使館）はありません。
代わりに日本と台湾間の事務処理を請け負う
公益財団法人日本台湾交流協会
という専門機関があり、そこでパスポートの再発行を行います。
▲
目次に戻る
台湾の正式国旗って何？
台湾（中華民国）には青天白日満地紅旗（せいてんはくじつまんちこうき／Qīngtiān Báirì Mǎndì Hóngqí）と呼ばれる正式国旗があります。
台湾国旗：青天白日満地紅旗（せいてんはくじつまんちこうき）
ベースが赤色のため、中国（中華人民共和国）の国旗と似ていますが、中国国旗が黄色の星マークに対し、台湾国旗は白色の太陽マークです。
中国（中華人民共和国）国旗の正式名称は五星紅旗（ごせいこうき／Wǔxīng Hóngqí）です。一番大きな星が中国共産党であり周りを囲む4つの小さな星は労働者・農民・小資産階級と愛国的資本家・知識人を表します。
▲
目次に戻る
台湾国旗
の由来、実は
中国のもの？
台湾国旗は誰がいつ作ったのか？
中国の清朝末期、1894年に孫文（孫中山）を中心として政治結社、
興中会
が結成されました。
孫文たちは、同志を互いに見分けやすくする目印として
青天白日旗（せいてんはくじつき）
を作ります。
これが現在の台湾国旗（青天白日満地紅旗）のルーツです。つまり、台湾国旗はもともとは
中国革命軍の旗
だったのです。
青天白日旗（せいてんはくじつき）
※実際に青天白日旗（せいてんはくじつき）をデザインしたのは、孫文の幼馴染であり革命同志の陸 皓東（りく こうとう）と言う人です。
孫文（孫中山）
中国の政治家・革命家。初代中華民国臨時大総統。中国革命の父として「国父」とも呼ばれる。現在台湾の100ドル紙幣に描かれている。日本へ２度亡命し、日本人と結婚していることでも有名。
青天白日旗（せいてんはくじつき）の意味
青色部分（青天）は
正義
、白い太陽（白日）は
友愛
、太陽から出ている12本の光芒は12刻つまり
永遠
を象徴しています。
青天白日旗（せいてんはくじつき）が台湾国旗になるまで
1911年、中国では、辛亥革命がおこり清朝が滅亡、革命軍は新しい国家である中華民国を樹立します。
初代中華民国臨時大総統に選ばれた孫文でしたが、軍閥総帥であった袁世凱にすぐに政権を奪わます。
実権を失った孫文は、いったん中国から離れ、1914年に亡命先である日本の東京で中華革命党を立上げます。
そして、1919年に改組し中国国民党
（今の台湾国民党政府のルーツ）
を結成、革命時代の目印であった
青天白日旗
を党旗に定めます。
1925年に孫文は亡くなりますが、中国国民党の新しいリーダーとなった蒋介石が、1928年に中国の南京で中華民国の新政府（南京国民政府）を立ち上げます。
この時、革命に身を捧げた人々の血を表す紅旗に中国国民党の青天白日マークを加えた
青天白日満地紅旗（せいてんはくじつまんちこうき）
を中華民国の新しい国旗に採用しました。
1949年の12月7日、蒋介石率いる中国国民党は、毛沢東率いる中国共産党との戦いに敗れ、中華民国の首都を南京から台湾の台北に移し、立ち去った日本軍の代わりに台湾を統治します。
以降、中華民国の国旗である
青天白日満地紅旗（せいてんはくじつまんちこうき）
が台湾の正式国旗となっています。
台湾人の中には、もともと中国大陸の国家であった中華民国の国旗「青天白日満地紅旗（せいてんはくじつまんちこうき）」に抵抗を感じる人もおり、本当の独立国として台湾旗を作るべきであると考える人もいます。歴史的背景により台湾人でも意見が分かれます。
独立派が掲げる台湾旗
▲
目次に戻る


https://news.yahoo.co.jp/expert/articles/bc3aa0b3c7308833938430b2a4a5486c04504224
東京五輪開会式の「チャイニーズ・タイペイ」選手団
（
写真:長田洋平/アフロスポーツ
）
中華台北、それとも、中国台北？
スポーツと政治は切り離すことはできない。特に国家の威信をかけて勝敗を争う場面では、なおさら「政治」が前面に出やすくなる。その最たるものが皮肉なことに「平和の祭典」をうたう五輪であり、五輪において中台対立が絡む台湾の名称問題はしばしばトラブルの種になってきた。
4日夜に開かれる冬季北京五輪の開会式での隠れた注目ポイントは、台湾選手団の名称がどのようにアナウンスされるかだ。今回、台湾は15人の代表団を送り込むが、すでに中国との間で名称問題をめぐって一悶着起きている。
発端は、中国・国務院台湾事務弁公室の報道官が1月26日の記者会見で台湾のことを「中国台北」と呼んだことだった。IOCの取り決めで台湾の呼称は「チャイニーズ・タイペイ（中華台北）」とされてきた。台湾の民進党政権は反発し、コロナ対策を理由に開閉会式への不参加を表明した。もし開閉会式で「中国台北」と呼ばれれば、台湾としては受け入れられないとの判断があったと見られる。
ところが1日、台湾側は、開閉会式に参加をすると態度を翻した。その理由は明らかにされていない。IOCを通して中国が「中国台北」を使わないと内諾した可能性があるが、蓋を開けてみるまで4日の開会式で何が起きるかわからない。
「一つの中国」とロス方式
五輪などの国際スポーツ大会で、台湾は「チャイニーズ・タイペイ」を名乗り、国旗ではなく、梅をモチーフにした専用の旗を使う。誰が正統な「中国政府」なのかという「一つの中国」問題をめぐり、中国（中華人民共和国）と台湾（中華民国）との間で繰り広げられた外交戦の結果考え出された措置である。
「チャイニーズ・タイペイ」という奇妙な名称の由来は日本とも多少関係がある。1979年に名古屋で開催されたIOCの理事会で、中国代表として「中華人民共和国」の参加を認め、台湾を「チャイニーズ・タイペイ」と呼ぶ決議が採択された。
台湾は当初決議を拒否し、中国も台湾の完全排除を求めたが、最終的には1981年にロサンゼルスで行われたIOCの討議で「チャイニーズ・タイペイ」を台湾が受け入れたので、「名古屋決議」「ロス方式」などと呼ばれてきた。
その後、中国と台湾との話し合いで「チャイニーズ・タイペイ」の中国語訳は「中華台北」になった。中華台北には中華民国という台湾の国名の２文字も入っている。かろうじて台湾側も容認できる解決策だった。IOCコードは「TPE」である。
以後、世界の大半のスポーツ大会でこの「ロス方式」が適用されてきた。およそ40年間にわたって守られてきた台湾の呼称が、この北京五輪で改めて脚光を浴びている伏線には、2021年東京五輪でのNHK中継がある。
東京五輪で選手団を送り出す台湾の蔡英文総統
（
写真:ロイター/アフロ
）
開会式中継でNHKは「台湾」と呼ぶか？
昨年の東京五輪の開会式中継で、NHKの和久田麻由子アナウンサーが「チャイニーズ・タイペイ」の入場の際、「台湾です！」と呼び直したのだ。
台湾メディアが速報で流し、台湾が歓喜の声で包まれた。台湾の人々はNHKを国際放送でよく見ている。「NHKありがとう」「よく言ってくれた」「感謝日本」の声を、SNSなどで続々と上げた。
うかがえるのは「チャイニーズ・タイペイ」という名称について、完全には納得できない気持ちを抱えながら、国際社会の現実の前に、仕方なく受け入れてきた台湾の人々の心情である。
彼らが求めているのは、「台湾」でも「中華民国」でもいいから、少なくとも、いまの台湾と実体的な関わりのある名前なのである。中華台北はスポーツ以外の場で使われることはない。
その鬱屈した台湾人の心に、和久田アナの「台湾です」は深く刺さったと考えることができるだろう。NHKが公式方針として「台湾」と呼んだのか、和久田アナのとっさの判断なのかはわからない。4日の開会式の中継担当は和久田アナではなく、廣瀬智美アナと一橋忠之アナ。「台湾」と呼ぶかどうか注目したい。
中国では政府系メディアも「中国台北」
香港メディアによると、東京五輪でNHKの「台湾です」の放送部分が中国で流れたとき、番組が一時的に中断されたという。中国では今回の北京五輪前、新華社などの公式メディアは「中国台北」を使った。「中国台北」には台湾が中国の一部であるというニュアンスが込められている。中華台北でも我慢しているのに・・という風に、台湾の人々は「ボトムラインを超えている」と感じてしまう。
台湾代表団の北京到着を「中国台北」と伝える新華社の報道（新華網から）
2008年の夏季北京五輪でも、中国のメディア は「中国台北」を使ったが、台湾側の抗議で撤回した経緯がある。ただ、当時の台湾は、中国との関係が非常に良好だった国民党の馬英九政権だった。
現在の民進党政権の台湾と中国は「冷対抗」と呼ばれるほど、冷え込んだ状態に陥っている。「一つの中国」を受け入れない民進党・蔡英文総統との対話を中国は拒否し、中国軍機による台湾への異常接近が日常的に行われている。
中国もIOCのメンバーとして「ロス方式」を認めてきた立場だ。今回あえて「中国台北」を使っているのは、習近平政権の対台湾強硬路線に加えて、愛国主義が強まって反台湾の愛国感情があふれる中国世論への配慮という要素もあるだろう。
昨年の東京五輪のとき、中国選手と台湾選手の対決で中国のネット民は盛り上がり、台湾選手への厳しい批判も広がった。2008年の北京五輪開会式で、台湾代表団の入場に対して、ひときわ大きな歓声がスタジアムに鳴り響いたが、そうした心温まる場面の再現は期待できそうにない。
東京五輪で活躍した台湾選手
（
写真:ロイター/アフロ
）
正しい名前で呼ばれる「権利」
台湾に絡んでこうした政治問題が起きるたびに脳裏に浮かぶのは、スポーツに政治を持ち込んでいるのは誰かという問題だ。今回の北京五輪で、中国は各国の外交ボイコットに対して「五輪の政治利用だ」と反論しているが、こと台湾に関わる問題では、政治的トラブルを起こすのは客観的にみて中国の方が多い。
「台湾」「中華民国」「チャイニーズ・タイペイ」など、複数の名称がくるくると入れ替わる迷路のような台湾の名称問題を我々はどう考えるべきか。
台湾社会の意識は「自分たちは台湾人であり、中国人ではない」と考える人々は人口の６割を超えており、台湾アイデンティティが完全に主流化している。そのなかで、台湾の代表団を「中華台北」という名前で呼び続けることが妥当かどうかも、公の場で議論するタイミングかもしれない。
人権問題としても正しい名前で他者から呼ばれる権利は保護されるべきである。
パレスチナなど国連未加盟のところも五輪には正式な国名で参加している。中国だけが特別扱いでいいのか、という疑問は当然誰もが感じるはずだ。
中国自身も台湾のことを「台湾当局」や「台湾地区」と呼んでいる。ならばスポーツ大会でも「台湾」名義の参加でいいではないか。それが台湾独立と直接結びつくとは思えない。「大人」の対応を見せれば台湾の世論も中国を見直すだろう。
4日夜の開会式で台湾がどのように呼ばれるにせよ、今回の呼称をめぐる騒動は「チャイニーズ・タイペイ」という空疎な名称を台湾に押し付け続けることの問題点を、世界に少しでも認識させたことは確かだだろう。
野嶋剛
ジャーナリスト／作家／大東文化大学教授
ジャーナリスト、作家、大東文化大学社会学部教授。1968年生まれ。朝日新聞入社後、政治部、シンガポール支局長、台北支局長、AERA編集部などを経て、2016年４月に独立。中国、台湾、香港や東南アジアの問題を中心に、各メディアで活発な執筆、言論活動を行っている。著書に『ふたつの故宮博物院』『台湾とは何か』『タイワニーズ故郷喪失者の物語』『なぜ台湾は新型コロナウイルスを防げたのか』『香港とは何か』『蒋介石を救った帝国軍人台湾軍事顧問団・白団』。最新刊は『新中国論台湾・香港と習近平体制』。最新刊は12月13日発売の『台湾の本音台湾を”基礎”から理解する』（平凡社新書）』。
鉄道が伝える台湾人の物語／珠玉ドキュメンタリー『郷愁鉄路～台湾、こころの旅～』明日公開
2024/7/4(木)
8:01
中国に「ゼロ回答」を示した台湾新総統の覚悟
2024/5/21(火)
8:01
台湾総統選で民進党が「辛勝」、立法院では勢力減退
2024/1/13(土)
21:33
投票まであと３日。2024台湾総統選挙のための基本知識
2024/1/10(水)
7:00
トピックス（主要）
外国人の育成就労 運用に懸念も
偽情報 Botが自動で拡散する実態
中国で実刑判決 邦人控訴せぬ方針
駄菓子の終売相次ぐ 業界の苦境
うなぎの刺身 あまり見ない理由
キラキラネームの男性 苦労語る
シダマツ 国内最終戦4強で終える
アベンジャーズ最新映画 来年公開
オーサーアクセスランキング
1
職場のグレーゾーンハラスメントどうする？「平均的な労働者の感じ方」とは #エキスパートトピ
舟木彩乃
7/17(木)
12:01
2
れいわ、共産が「最高」、参政は「最悪」―実は超重要！地球沸騰化への各党の対応レビュー#参院選
志葉玲
7/18(金)
11:50
3
完成してすぐ崩壊…金正恩が誇った「世界最大」農業施設
高英起
7/18(金)
6:05
4
10月に断髪式控える元大関・貴景勝の湊川親方が語る髷への思い名古屋場所では「琴櫻関の泥臭さを見て」
飯塚さき
7/18(金)
7:01
5
韓国でも旧統一教会は絶体絶命のピンチ韓鶴子総裁にも司直の手が伸びる！
辺真一
7/18(金)
13:32


https://freesozai.jp/itemList.php?category=nation_flag&page=ntf_148&type=sozai
中華民国（台湾）の国旗とは？
中華民国（台湾）の国旗は、青天白日満地紅旗（ちんてんはくじつまんちこうき）と呼ばれ、左上が青地でその中心に白い太陽が描かれており、残りが赤地の旗です。青天白日の紋章は、中華民国の国章であり、中国国民党の党章にも使われています。

青天白日満地紅旗の青地は空を、白い太陽は十二刻を表し、赤地は自由と独立を象徴しています。
中華民国（台湾）の国旗を無料ダウンロード
PNG
PDF
Ai
SVG
ファイルは無料でご利用いただけます。
ご利用時は、利用規約をお守りください。
素材のご利用について


https://www.gettyimages.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88/%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E5%9B%BD%E6%97%97
クリエイティブ画像
クリエイティブ画像と映像
画像
クリエイティブ
エディトリアル
映像
クリエイティブ
エディトリアル
画像または映像で検索
フィルター
クリエイティブ
エディトリアル
映像
全て
写真
イラスト
ベクター
349点の台湾国旗のイラストとクリップアート
台湾国旗の映像を見る
台湾国旗
のロイヤリティフリーのストックイラスト素材／ベクター画像を高解像度で349点ご覧いただけます。ほかのキーワードでも多彩な本格画像やイラスト素材を検索できます。
台湾の国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾(中華民国)アジア旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾のベクター画像デザインの旗。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗。台湾の旗。ベクター画像フラグの背景。ストックイラストレーション - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
アジアの国旗のボタン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
フラッグ-「t 」 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - 丸い旗スタンプフラットアイコン。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
名前を持つ影のある光沢のある球体にフラグ東アジアを設定する - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
ベクトル丸いアイコン - 台湾の国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
hands holding flags of china and taiwan - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - ベクトルは、現実的な旗を振る。白い背景に台湾の国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
フラッグ-東南アジア - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
中国と台湾の国旗を一緒にイラスト - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
ラペルボタン-台湾国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗ラペルボタン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の漫画地図 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
香港と台湾の間の関係とグランジテクスチャーの背景 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
taiwanese flag - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
フライングコレクション-その他の国の旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - gps のアイコンをコレクションの高詳細地図 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
白で隔離パズルとして台湾の旗で台湾と中国の壁 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗 - 丸い光沢のあるアイコン。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
国家フラグの背景 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾旗リボン。背景に台湾の国旗の長いバナー。テンプレート。コピー用のスペース。 ベクターイラスト素材 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の選挙イラスト - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
香港と台湾の関係 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
パズルの中心旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾グランジ切手。白い背景にビンテージはがきのベクターイラストと台湾の国旗。レトロなスタイル。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の漫画地図 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 – ロングリボンハートフラッグバナー。台湾のハート型の旗。ストックベクターイラスト - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
郵便切手旗: 東南アジアアジア - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗マップ - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
アジアの国旗ガラスボール - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
世界の旗の背景 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
中華民国台湾の国旗リボン – ベクターイラスト素材 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - タグ ラベル フラグ ベクトル フラット アイコン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾貿易協定インフォグラフィックデザイン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
covid-19 台湾における予防接種キャンペーン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - フラグ ベクトル フラット アイコン ラウンド - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - フラグ アイコン フラット ベクトルを設定 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
東および北アジア音声バブル旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾マップと旗のコレクション - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾製バッジベクター。星と国旗のステッカー。白い背景に分離された記号。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
国旗のアイコンのその他のアジア、ヨーロッパ諸国 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾ボタンの旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
フラグボタン襟 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - インフォ グラフィック ベクトルの地図 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の郵便切手。白い背景にはがきのベクターイラストと台湾の国旗。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾インクグランジフラッグ - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾旗セット - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
波形フラグアイコンコレクション-その他の国 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾記号 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の漫画地図 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - 等尺性 3 d フラグ ベクトル フラット アイコン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾旗リボン。背景に台湾の国旗の長いバナー。テンプレート。コピー用のスペース。 ベクターイラスト素材 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - ベクトルの旗の光沢のあるアイコンを振って - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
/
6
次へ


https://www.istockphoto.com/jp/%E3%82%A4%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88/%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E5%9B%BD%E6%97%97
絞込み機能
イラスト
すべてのコンテンツ
画像
写真
イラスト
ベクター
映像
画像または映像で検索
全て
ベーシック(Essentials)
お手ごろ価格
プラス(Signature)
最高品質
台湾国旗のストックイラスト素材
台湾国旗の映像を見る
台湾国旗
のロイヤリティフリーのイラスト／ベクター画像が1,992点利用可能です。ほかのキーワードでも多彩な本格画像を検索できます。
並び順:
人気順
台湾ベクトルフラグ。中華人民共和国の旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾ベクトルフラグ。中華人民共和国の旗
台湾ベクトルフラグ。中華民国の国旗。台北
台湾の国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗
pngまたは透明な背景に隔離された円の形の台湾の旗、台湾のシンボル、バナー、カード、広告、雑誌、ベクトル、トップ金メダル受賞者スポーツ国のためのテンプレート - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
pngまたは透明な背景に隔離された円の形の台湾の旗、台湾のシンボル、バナー、カード、広告、雑誌、ベクトル、トップ金メダル受賞者スポー
台湾のベクター画像デザインの旗。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾のベクター画像デザインの旗。
台湾(中華民国)アジア旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾(中華民国)アジア旗
台湾(中華民国)の旗。正しい縦横比で描画されます。ファイルは、最適な印刷のためにCMYKカラースペースに構築され、簡単に色のシフトなしでRGBに変換することができます。
台湾国旗の背景 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗の背景
台湾国旗。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗。
透明な背景に孤立した円形の台湾の旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
透明な背景に孤立した円形の台湾の旗
白い背景にテクスチャー加工されたブラシペイント付きの台湾の旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
白い背景にテクスチャー加工されたブラシペイント付きの台湾の旗
東アジアの旗。中国、日本、北朝鮮、韓国、台湾、モンゴル、香港、マカオの旗。白い背景にベクターイラスト - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
東アジアの旗。中国、日本、北朝鮮、韓国、台湾、モンゴル、香港、マカオの旗。白い背景にベクターイラスト
台湾 3d 丸め国旗ボタンアイコン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 3D 丸め国旗ボタンアイコン
3D丸め国旗ボタンアイコンシリーズ
オリジナルのrgbカラーベクターイラストデザインの台湾国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
オリジナルのRGBカラーベクターイラストデザインの台湾国旗
台湾の地図 – 抽象的な多角形のベクターイラスト低ポリカラフルなスタイルのグラデーショングラフィック - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の地図 – 抽象的な多角形のベクターイラスト低ポリカラフルなスタイルのグラデーショングラフィック
中国と台湾の関係のイラスト - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
中国と台湾の関係のイラスト
中国と台湾の関係図。台湾に対する中国の野望の影。
台湾の公式国旗。中華民国の国旗。ベクトル イラスト - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の公式国旗。中華民国の国旗。ベクトル イラスト
台湾フラグマップポインタレイアウト。ベクターの図。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾フラグマップポインタレイアウト。ベクターの図。
台湾フラグマップピンポインタレイアウト。ベクターの図。
ベクトル丸いアイコン - 台湾の国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
ベクトル丸いアイコン - 台湾の国旗
台湾 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾
素敵な台湾の旗のベクトル。
ひらひらと舞う台湾の国旗アイコン。ベクトル。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
ひらひらと舞う台湾の国旗アイコン。ベクトル。
台湾epsファイルの国旗 - 台湾のフラグベクトルファイル - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾Epsファイルの国旗 - 台湾のフラグベクトルファイル
フラッグ-「t 」 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
フラッグ-「T 」
国の旗 - "T"
pngまたは透明な背景に隔離されたブラシ塗料のテクスチャ付き台湾フラグ、台湾のシンボル、バナーのためのテンプレート、プロモーション、デザイン、ベクトル、トップ金メダル受賞者ス - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
PNGまたは透明な背景に隔離されたブラシ塗料のテクスチャ付き台湾フラグ、台湾のシンボル、バナーのためのテンプレート、プロモーション、
台湾国旗記号記号のベクトル図。台湾フラグベクトル。台湾の国旗。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗記号記号のベクトル図。台湾フラグベクトル。台湾の国旗。
クリエイティブ台湾国旗ハートアイコン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
クリエイティブ台湾国旗ハートアイコン
グランジは、紛争と政治的問題(ひび割れた具体的な背景)を持つ3カ国のイラストをフラグ|米国、中国、台湾 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
グランジは、紛争と政治的問題(ひび割れた具体的な背景)を持つ3カ国のイラストをフラグ|米国、中国、台湾
都市の旗を持つ台湾の地図インフォグラフィック要素。見出しの別は総面積、通貨、言語、そしてこの国の首都です。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
都市の旗を持つ台湾の地図インフォグラフィック要素。見出しの別は総面積、通貨、言語、そしてこの国の首都です。
アジアの国旗のボタン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
アジアの国旗のボタン
アジアの国旗のセット。正しい縦横比で描画されます。ファイルは、最適な印刷のためにCMYKカラースペースに構築され、簡単に色のシフトなしでRGBに変換することができます。ライセンスの問題により、シンガポールのフラグはこのセットに含まれていませんのでご注意ください。
抽象的なサークル台湾の旗のアイコン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
抽象的なサークル台湾の旗のアイコン
台湾の旗を描いた - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の旗を描いた
台湾は旗を塗った。紙の背景に愛国的な描画。台湾の国旗
台湾グランジの国旗。ベクトルイラストレーション - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾グランジの国旗。ベクトルイラストレーション
台湾グランジフラグ。ベクターの図。グランジ効果は簡単に洗浄することができます
台湾の国旗。台湾の旗。ベクター画像フラグの背景。ストックイラストレーション - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗。台湾の旗。ベクター画像フラグの背景。ストックイラストレーション
10月10日、台湾の国慶節、ベクターテンプレート。青い空の背景に波打つ台湾の旗とカラフルな花火。台湾の休日。グリーティングカード。ダブルテン。翻訳:10月10日建国記念日 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
10月10日、台湾の国慶節、ベクターテンプレート。青い空の背景に波打つ台湾の旗とカラフルな花火。台湾の休日。グリーティングカード。ダ
韓国と台湾国旗。ベクトルます。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
韓国と台湾国旗。ベクトルます。
韓国と台湾の旗。ベクターの図。
台湾のフラグのコレクション。フラグと国の概要。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾のフラグのコレクション。フラグと国の概要。
台湾の旗のコレクション。国旗と国の輪郭。ベクトルの図
台湾 - ベクトルは、現実的な旗を振る。白い背景に台湾の国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - ベクトルは、現実的な旗を振る。白い背景に台湾の国旗
平らなデザインの丸い台湾の国旗アイコン。ベクトル。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
平らなデザインの丸い台湾の国旗アイコン。ベクトル。
台湾の旗。ベクトル記号。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の旗。ベクトル記号。
台湾の旗 - 正式には中華民国の領土です。愛国的な台湾の国家の看板。東アジアのシンボル。ベクトル アイコンの図
台湾製ラベルセット、中華民国製品スタンプ - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾製ラベルセット、中華民国製品スタンプ
白いボタンに台湾の国旗と旗のアイコン、標準色 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
白いボタンに台湾の国旗と旗のアイコン、標準色
台湾国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗
台湾旗、ベクター画像とアイコン
ラペルボタン-台湾国旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
ラペルボタン-台湾国旗
台湾の国旗 - 丸い光沢のあるアイコン。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗 - 丸い光沢のあるアイコン。
手を振っている国旗とレタリング本文デザイン手台湾ハッピーナショナルデー グリーティング カード。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
手を振っている国旗とレタリング本文デザイン手台湾ハッピーナショナルデー グリーティング カード。
国旗と手書き文字のテキストデザインを振って台湾ハッピーナショナルデーグリーティングカード。ベクターの図。
アジアの手描き旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
アジアの手描き旗
アジアの手描きの旗スケッチスタイル。落書きベクトルのイラスト
台湾地図抽象的な幾何学的なメッシュ多角形の光のコンセプトと輝く等高線の国と点 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾地図抽象的な幾何学的なメッシュ多角形の光のコンセプトと輝く等高線の国と点
台湾 - 丸い旗スタンプフラットアイコン。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾 - 丸い旗スタンプフラットアイコン。
台湾旗リボン。背景に台湾の国旗の長いバナー。テンプレート。コピー用のスペース。 ベクターイラスト素材 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾旗リボン。背景に台湾の国旗の長いバナー。テンプレート。コピー用のスペース。 ベクターイラスト素材
中国や台湾国旗。ベクトルます。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
中国や台湾国旗。ベクトルます。
中国と台湾の国旗。ベクターの図。
名前を持つ影を持つ光沢のある球体にアジアにフラグを設定する - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
名前を持つ影を持つ光沢のある球体にアジアにフラグを設定する
名前を持つ影のある光沢のある球体にフラグ東アジアを設定する - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
名前を持つ影のある光沢のある球体にフラグ東アジアを設定する
手に台湾の旗 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
手に台湾の旗
手に台湾の旗。愛国的な背景。台湾ベクターイラストの国旗
国旗付き台湾地図 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
国旗付き台湾地図
台湾地図のベクトル図(旗付き)
taiwan flag wavy abstract background. vector illustration. - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
Taiwan flag wavy abstract background. Vector illustration.
台湾国旗ハート形のリボン。ベクターの図。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗ハート形のリボン。ベクターの図。
台湾旗ハート型の波状のリボン。ベクターの図。
インドネシア料理や台湾国旗。ベクトルます。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
インドネシア料理や台湾国旗。ベクトルます。
インドネシアと台湾の国旗。ベクターの図。
アジアの正方形の旗のボタン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
アジアの正方形の旗のボタン
アジアの国旗のセット。ファイルは、最適な印刷のためにCMYKカラースペースに構築され、簡単に色のシフトなしでRGBに変換することができます。ライセンスの問題により、シンガポールのフラグはこのセットに含まれていませんのでご注意ください。
台湾の国旗グランジ ブラシとポスター、ベクトル - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗グランジ ブラシとポスター、ベクトル
台湾国旗ラペルボタン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾国旗ラペルボタン
台湾のフラグベクトルボタンのベクトル。EPS Ai 10 ファイル形式。
台湾の国旗イラストベクトルデザイン - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
台湾の国旗イラストベクトルデザイン
アメリカや台湾国旗。ベクトルます。 - 台湾国旗点のイラスト素材／クリップアート素材／マンガ素材／アイコン素材
アメリカや台湾国旗。ベクトルます。
アメリカと台湾の旗。ベクターの図。
/
34
次へ


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E3%81%AE%E6%97%97%E4%B8%80%E8%A6%A7
台湾
の旗一覧
では、政権の国旗、および軍、地方行政府等の公的性格をもつ旗を一覧にした。
中華民国
[
編集
]
国旗についての詳細は「
中華民国の国旗
」を参照
旗
用途
使用年
名称
追記
?
1928年
-
国旗
・
中華民国海軍
軍旗
通称「青天白日満地紅旗」。
?
？
中華台北
オリンピック委員会旗（
梅花旗
）
オリンピック
で、台湾が用いる旗。
?
？
中華台北パラリンピック委員会旗
パラリンピック
で、台湾が用いる旗。
?
1924年
-
中華民国陸軍
軍旗
国旗の候補として挙がったものの、国旗には採用されず、軍旗となった。また、この旗は、
1949年
までは
国民革命軍
の軍旗だった。
?
1981年
-
中華民国空軍
軍旗
?
1928年
-
中華民国海軍艦首旗・
中国国民党
党旗
通称「
青天白日旗
」。
?
?
1929年
-
1966年
民船旗
地方旗
[
編集
]
旗
用途
使用年
名称
追記
?
2010年
-
台北市
市旗
?
2010年
-
新北市
市旗
?
2010年
-
高雄市
市旗
?
1982年
-
新竹市
市旗
?
？-
基隆市
市旗
?
？-
嘉義市
市旗
独立勢力の旗
[
編集
]
旗
使用年
名称
追記
1956年
-
1977年
藍底白色日月旗
台湾共和国臨時政府
の旗。
1994年
四族同心旗（別称：八菊旗）
台湾共和国
の国旗として提案された旗。
2007年
-
台湾旗
世界台湾人大会（World Taiwanese Congress; WTC）の旗。
台湾の独立勢力
も使用する。
2016年
台字翠青旗
台湾の旗として、
台湾総督府
の
紋章
を使い
台湾国パスポートステッカー運動
（
中国語版
）
の発案者が考案した旗
[1]
。
歴史上の旗
[
編集
]
旗
使用年
名称
追記
1624–1662
オランダ東インド会社領台湾
の旗
オランダ東インド会社
の旗と同様
1626–1642
ヌエバ・エスパーニャ
の旗
1661-1683
鄭氏政権
の旗
白地に「鄭」の黒文字とその周りを赤丸で囲ったもの
1890-1895
清
の旗
1895
台湾民主国
の旗
1895–1945
大日本帝国台湾
の旗
国旗国歌法が制定される前に多く使用されていた
日章旗
である。
関連項目
[
編集
]
旗の一覧
国旗の一覧
中華民国の国旗
外部リンク
[
編集
]
ウィキメディア・コモンズには、
台湾の旗
に関するカテゴリがあります。
表
話
編
歴
台湾
関連の主要項目
歴史
概観
年表
各年
名称一覧
民国紀元
戦前
先史時代
考古遺跡
オランダ統治時代
スペイン統治時代
鄭氏政権
清朝統治時代
牡丹社事件
分類械闘
日本統治時代
議会設置運動
台湾民衆党
皇民化
戦後
二・二八事件
台湾省戒厳令
中華民国政府の台湾への移転
白色テロ
台湾の奇跡
美麗島事件
台湾海峡危機
民主化
野百合学運
国会全面改選
（
中国語版
）
初の政権交代
地理
自然
気候
自然災害
（
中国語版
）
地震
地形
島嶼
（
中国語版
）
海岸
（
中国語版
）
山
河流
湖沼
（
中国語版
）
滝
（
中国語版
）
湿地
（
中国語版
）
断層
温泉
特有種
（
中国語版
）
野鳥
淡水魚
国立公園
国家風景区
森林遊楽区
（
中国語版
）
自然保護区
（
中国語版
）
都市
都市
国道
県道・市道
交通
バス
鉄道
捷運
駅
空港
航空会社一覧
港
（
中国語版
）
政治
内部
憲法
憲法増修条文
法律
同性婚
政府
総統
行政区分
選挙
総統選挙
国民投票
審査制度
立法委員選挙
政党
国家安全会議
行政院
立法院
司法院
考試院
監察院
警察
軍事
国防部
国軍
空軍
海軍
陸軍
憲兵
軍服
階級
中台関係
国共関係
三通
海峡両岸サービス貿易協定
福建
香港
マカオ
外交
アジア
在外機構
日本
沖縄
湾生
韓国
インドネシア
フィリピン
ベトナム
欧米
英国
スペイン
オランダ
フランス
ドイツ
ロシア
アメリカ合衆国
ブラジル
議題
台湾問題
中華民国在台湾
中華民国台湾
一つの中国
/
二つの中国
台湾地位未定論
台湾本土化運動
台湾民族主義
/
中国民族主義
（
中国語版
）
中国統一
/
台湾独立運動
台湾南北のギャップ
（
中国語版
）
経済
金融
経済史
銀行
中央銀行
新台湾ドル
統一発票
美援
（
中国語版
）
十大建設
新十大建設
十二項建設
六年国建
亜太営運中心
愛台十二建設
前瞻基礎建設計画
証券取引所
タイペイエクスチェンジ
開発
アジア四小龍
企業
農業
（
中国語版
）
土地改革
三七五減租
公地放領
耕者有其田
林業
（
中国語版
）
科学技術
（
中国語版
）
科学園区
（
中国語版
）
半導体産業
（
英語版
）
発明と発見
エネルギー
（
中国語版
）
電力
炭鉱
火力発電所
大気汚染
社会
人権
女性
フェミニズム
LGBT
民族
人口
台湾人
国籍
原住民
漢族
本省人
外省人
閩南民系
客家
在台ベトナム人
在台モンゴル人
在台日本人
（
中国語版
）
在台朝鮮人
省籍矛盾
海外台湾人
（
中国語版
）
日本
ベトナム
アメリカ
カナダ
オーストラリア
文化
文化史
（
中国語版
）
言語
台湾語
中華民国国語
台湾国語
台湾の哲学
（
中国語版
）
宗教
仏教
道教
（
中国語版
）
民間信仰
（
中国語版
）
キリスト教
教育
教育史
学校一覧
料理
スポーツ
チャイニーズタイペイ
台湾の光
（
中国語版
）
観光地
台湾八景
祝祭日
旗一覧
芸術
文学
映画
台湾ニューシネマ
演劇
（
中国語版
）
音楽
（
中国語版
）
台流
建築
書院
歴史建築
媒体
メディア史
新聞
新聞記者協会
雜誌
テレビ
（
中国語版
）
テレビドラマ
ラジオ
（
中国語版
）
地下放送
（
中国語版
）
メディア観察教育基金会
両報三台
南台湾三大報
医療
病院
国家衛生研究院
衛生福利部
2003年SARS流行
2019年コロナウイルス流行
関係記事索引
カテゴリ
「

」から取得


https://zukkytaiwan.com/national-flag/
「台湾の国旗でよく見るのは赤と青の旗で、オリンピックでは白基調の旗が使われているけど、結局どっちが正式？」と疑問を持つ方も多いでしょう。
そこで今回は「
台湾の国旗はどっち？
」という疑問にお答えしますよ。
「台湾の国旗は変わった？」「オリンピックではなぜ梅花旗が使用されているのか」という疑問や、それぞれの国旗の意味まで詳しく解説していきます。
スポンサーリンク
目次
台湾の国旗は三民主義を意味する「青天白日満地紅旗」
中国国民党が結成してから変わっていない
台湾の国旗の歌もある
オリンピックで使用されるのは「梅花旗」
台湾独立運動の象徴が「世界台湾人大会台湾旗」
台湾の国旗の意味を学習しておこう！
台湾の国旗は三民主義を意味する「青天白日満地紅旗」
青天白日満地紅旗が
台湾の正式な国旗
です。この国旗は、
赤い背景に左上の青い四角の中に白い太陽のデザイン
が特徴的です。
青天白日満地紅旗の色彩には深い意味があります。
青色は自由と正義、白色は平等と公正さ、赤色は博愛と革命で流された鮮血
を象徴しています。中央の白い太陽には12本の光芒があり、これは十二時辰や十二支を表し、
永遠と国民の進取の精神
を象徴しているそうですよ。
この国旗の起源は1893年にさかのぼります。当時、陸皓東が中国革命同盟会（中国国民党の前身）の旗として青天白日旗をデザインしました。その後、
1906年に孫文が赤地を加えて現在の形になりました
。
そして、この国旗が
正式に中華民国の国旗として採用されたのは1928年12月17日
のことです。当時、国民党政府が「中華民国国徽国旗法」を制定し、青天白日満地紅旗を国旗として公布しました。
1947年に施行された中華民国憲法の第6条でも「中華民国の国旗は、紅地の左方上角に青天白日をしるしたものと定める」と規定されています。
中国国民党が結成してから変わっていない
1949年に国民党政府が台湾に移った後も、台湾の国旗としては「青天白日満地紅旗」が継続され、その後
一度も変わったことはなく現在に至るまで使用されています
。
台湾の国旗の歌もある
台湾の国旗の歌というものもあり、正式には「
中華民国国旗歌
」と呼ばれています。この歌は、
国旗を掲揚または降納する際に演奏される
重要な曲です。
中華民国国旗歌は通常、国歌である「中華民国国歌」の後に演奏されるそう。
国旗である青天白日満地紅旗への敬意を表す曲
として、台湾のアイデンティティと国家としての象徴を音楽で表現しています。
ずっきー
台湾電視の地上波放送でも毎週月曜日の早朝、放送開始時にオーケストラ演奏による国歌が放送されるそうです。
スポンサーリンク
オリンピックで使用されるのは「梅花旗」
一方、オリンピックなど国際的な場所ではしばしば「
梅花旗
」という国旗が使用されています。「なぜ青天白日満地紅旗ではないのか」と疑問を持つ方も多いと思いますが、これには複雑な政治的事情が絡んでいるんです・・・。
台湾がオリンピックで正式な国旗を使用できない理由は「中国」。権力の強い中国が台湾を自国の一部だと主張しているため、多くの国際機関が台湾を独立した国家として認めることができません・・・。
その中で1979年、国際オリンピック委員会（IOC）は中国を「中華人民共和国」として参加を認め、台湾を「チャイニーズ・タイペイ」と呼ぶ決議を採択しました。これにより、台湾は正式な国旗である「青天白日満地紅旗」を使用できなくなりました。
この決定を受けて1981年に「梅花旗」が制定されました。梅花旗は
台湾の国花である梅の花をモチーフにしたデザイン
で、台湾の国旗の色も表現しています。中央の白日の十二条の光芒は、
秩序ある輪廻と終わりのない命を象徴
し、台湾の国章が持つ意味合いも込められています。
ずっきー
「ひっかちゃめっちゃか台湾」さんの動画では、オリンピックで梅花旗が使用されている件について非常にわかりやすく詳しく解説されています！もっと詳しく知りたい方はぜひ！
スポンサーリンク
台湾独立運動の象徴が「世界台湾人大会台湾旗」
世界台湾人大会が2007年に発表した台湾旗は、台湾独立運動の象徴として広く認知されています。
緑色を基調とし、
台湾の地図を白色で表現している
のが特徴です。緑色は
台湾の自然、希望、そして台湾独自の文化
を象徴していると考えられています。
中華民国の公式国旗である青天白日満地紅旗に抵抗を感じる台湾人もおり、
台湾の独自性を強調する新たなシンボル
が求められて生まれた国旗でもあるんです。
世界台湾人大会が発表して以来、この旗は台湾独立支持者の間で急速に普及しました。現在では台湾独立運動の象徴として広く認識されており、集会でも頻繁に見られるようになっているそう。
ずっきー
世界台湾人大会の台湾旗は、
台湾のアイデンティティや独立への願望を表現する非公式のシンボル
として機能しているんですね。
スポンサーリンク
台湾の国旗の意味を学習しておこう！
台湾で現在正式に使用されているのは「青天白日満地紅旗」ですが、ほかにもさまざまな国旗が存在しており、それぞれに強いメッセージが込められているんですね。
この機会に台湾の国旗について学んでみてくださいね。
✅台湾語も学習してみよう！「ありがとう」「こんにちは」など基本フレーズまとめ
台湾語で「ありがとう」は何と言う？中国語との違いも解説
「台湾語で"ありがとう"は何と言う？」そんな疑問に、中国語とも比較してお伝えします！「おいしい」「好き」「ごめんなさい」など、台湾語の基本フレーズもまとめましたよ。
zukkytaiwan.com
2024.10.06
台湾語で「こんにちは」は何と言う？おはよう・おやすみなど挨拶フレーズまとめ
「台湾語で"こんにちは"は何と言う？」今回はそんな疑問に台湾在住者の僕がお答えします！「おはよう」「おやすみ」など、基本の挨拶フレーズも合わせてお伝えしますよ。
zukkytaiwan.com
2024.10.08
台湾はゴキブリが多い？でかい？「駆除の日」も現地在住者が解説
タイと台湾の違いは何？旅行するならどっちがいい？物価感も解説


https://www.cnn.co.jp/showbiz/35174455.html
カナダ・オンタリオ州トロント（ＣＴＶ Ｎｅｔｗｏｒｋ）
東京オリンピック（五輪）には台湾から１８種目に６８人の選手が出場しているが、選手たちは台湾、または正式名称とする中華民国の名の下で、国旗を掲げて出場することは出来ない。代わりにチャイニーズタイペイという名称の下でチャイニーズタイペイの旗を掲げることになっている。
これは争点となっている台湾の政治的な地位に由来する。
台湾の選手たちは１９５６年～７２年、中華民国の名称の下で五輪に出場していた。
北京の中国政府はこの間、台湾は中華人民共和国に正当に帰属しており、中国という名称の国は世界に一つしかないと主張。五輪への出場をボイコットしていた。
だが７６年に開催されたモントリオール五輪の際、当時のカナダ首相ピエール・トルドー氏は台湾に対し、中国を代表する唯一の政府は北京政府であるとカナダが認識していることを鑑み、中華民国として出場することを認めないと通達。これを受けて台湾は同五輪をボイコットした。
７９年に行われた北京政府と国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）による複数回の交渉を経て、同政府は台湾の選手団がチャイニーズタイペイとして出場する限り、五輪へのボイコットを取りやめることに同意。この協定は名古屋決議と呼ばれるようになった。
チャイニーズタイペイという名称は意図的にあいまいさを含んでおり、北京政府にとっては台湾が中国に帰属することを含意し、一方の台湾にとっては台湾が中国文化圏である事実に焦点を当てた名称と解釈できるようになっている。
そうして北京政府は８０年、米ニューヨーク州レークプラシッドで開催された冬季五輪に初参加したものの、台湾は同決議を受け入れずに不参加。
８１年になると、台湾はチャイニーズタイペイを名称とする条件を受け入れ、８４年のロサンゼルス五輪にこの名称の下で初参加した。
名古屋決議はまた、中華民国の旗を五輪において掲揚することを禁じており、代わりに台湾選手団のため、白地に五輪のシンボルマークと中華民国の国章をあしらい、花の模様で囲んだチャイニーズタイペイ・オリンピック委員会旗が新たに制作された。
台湾の選手が金メダルを獲得した際には、中華民国の国歌の演奏は出来ず、代わりに「国旗歌」が演奏される。
台湾ではチャイニーズタイペイの名称は不評だが、それでも２０１８年に実施された、五輪での名称を台湾に変更するか否かを争点とした住民投票では、五輪への参加を禁じられる恐れがあるとして変更案は否決されている。


https://taiwanriji.net/taiwan_olympic/
オリンピック台湾選手が掲げている旗の花は何？国旗ではない理由を調べてみた。
2024
8/03
アフィリエイト広告を利用しています
コラム
新着記事
こんにちは！羊羊(
@yangyang_xiaoqi
)です。
オリンピック2024がフランス・パリで開催され、開会式ではセーヌ川をボートに乗った各国の選手の入場のシーンがとても印象的でした。
その中で台湾の選手入場もありましたが、台湾ではない呼び方での紹介や、選手の掲げていた旗が国旗ではない事に気付いたので調べてみました。
Klook.com
内容
オリンピックに台湾はチャイニーズタイペイの名前で参加
フォーカス台湾 - 中央社日本語版
パリ五輪  仏テレビ局、台湾代表の入場に「われわれの良く知る台湾です」 - フォーカス台湾
パリ五輪の開会式はフランス時間26日、市中心部のセーヌ川で行われ、台湾選手団は国際オリンピック委員会（IOC）が定める国・地域名コード（TPE）の順序に基づき「頭文字T...
パリ五輪に台湾からは68人が出場し、39人が開会式に参加しました。しかし選手入場の際のアナウンスでは、「台湾」ではなく「チャイニーズタイペイ」と紹介されていました。
「チャイニーズタイペイ」という呼び方の理由としては、オリンピックには一つの国から一つの選手団体しか参加できないルールがあるため、
台湾政府の名称「中華民国」略して「中国」としては出場が認められておらず、「チャイニーズタイペイ」として参加しています。
中国の名前では、北京を首都とする「中華自民共和国」略して「中国」が出場しています。
ちなみに選手入場は国名のアルファベット順だったのですが、台湾選手団はチャイニーズタイペイの「C」ではなく、台湾の「T」で入場したことから名称はルール上の配慮であり、実質的には台湾がメジャーな呼び方であることもわかります。
掲げている旗の花は何？
台湾選手たちが掲げている旗も中華民国国旗ではなく、オリンピック仕様のデザインの旗になっています。
旗は中華民国の国章、晴天白日とオリンピックエンブレムが花で囲まれているデザインで、
花は台湾の国花である梅の花です。
梅が国花の理由としては、梅の花びらの枚数は台湾の憲法「五権」（行政、立法、司法、考試、監察）を3つのおしべは「三民主義」(民族、民権、民生)に重ねているそうです。
あわせて読みたい
南京の玄武湖で樹齢600年の梅が開花
亜熱帯の台湾で梅？と思っていましたが、中華民国の元々の首都は今の南京で梅の花がたくさん咲いているそうです。
台湾でも昔から仙楂梅[シェンザーメイ]（梅の駄菓子）や、酸梅湯[スワンメイタン]（梅ジュース）など親しまれています。
リンク
リンク
台湾台北のちょこっと移住生活を紹介しています！
\1級建築士視点で台湾台北の良さを書いています/
夫・羊羊日記 | 台湾3ヶ月 夫婦でちょこっと移住日記
\朝市で買い物から自炊までご飯をメインに書いています/
妻・小七日記 | 台湾3ヶ月 夫婦でちょこっと移住日記
台湾の日々の様子は、ちょこっと移住日記にて発信しています！観光ではない、日常視点の台湾の様子を発信しています。ますます台湾が好きになった3ヶ月移住生活を夫婦の日記形式で紹介しています。
日本のテレビでの紹介「台湾です！」が台湾で注目
Yahoo!ニュース
五輪開会式でNHKアナの「台湾です！」に感涙台湾にかかわる人々がこの一言に歓喜した理由（中島恵） - エ...
7月23日に行われた東京オリンピックの開会式。さまざまな「見どころ」や「突っ込みどころ」が満載だったが、台湾人や台湾にかかわる人々を歓喜させた一場面があったことは...
さまざまな事情があり、オリンピックでは「台湾」ではなく「チャイニーズタイペイ」と呼ばれてますが、
日本のテレビのアナウンサーが「台湾です！」と読んだことが台湾でも注目されています。
小さな出来事かもしれませんが、台湾が他の国から「台湾」として認められているという事実であり、この一言で台湾と日本の友好関係の強さがわかる出来事に感じられ、台湾好きの私まで嬉しくなりました。
オリンピックから台湾の歴史を知る
フォーカス台湾 - 中央社日本語版
「チャイニーズタイペイ」は「ばかげた呼称」  米国人男性、動画通じ問題提起／台湾 - フォーカス台湾
26日に開幕するパリ五輪に台湾の代表選手らが「チャイニーズタイペイ」の呼称での出場を余儀なくされていることを巡り、米国人男性が関連のドキュメンタリー動画を制作した...
これまで台湾が歩んできた歴史はとても興味深く、同時に現在も続く課題がたくさんあることが、オリンピックから知る事ができました。
YouTubeにも、なぜチャイニーズタイペイなのかを歴史的に解説している動画があるので紹介します。
興味が出てきたら台湾の歴史史書も多く出版されているのでお勧めです。私もよりよく台湾を知るために勉強中です。
リンク
国際的は台湾はチャイニーズタイペイではなく台湾である事が広く浸透しているので、近い将来のオリンピックでは「台湾です！」と入場する場面を見ることを楽しみにしています。
Klook.com
コラム
新着記事
オリンピック
台湾の歴史
この記事が気に入ったら
フォローしてね！
Follow @yangyang_xiaoqi
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%9A%E3%82%A4
チャイニーズタイペイ
チャイニーズタイペイオリンピック委員会
のエンブレム
各種表記
繁体字
：
中華臺北/中華台北
簡体字
：
中华台北
拼音
：
Zhōnghuá Táiběi
日本語
漢音読み
：
ちゅうかたいほく
日本語
慣用読み
：
ちゅうかタイペイ
テンプレートを表示
チャイニーズタイペイ
（
英語
:
Chinese Taipei
、
フランス語
:
Taipei chinois
、
IOCコード
：TPE）もしくは
中華台北
（ちゅうかタイペイ/ちゅうかたいほく、
繁体字台湾語
:
中華臺北/中華台北
）は、
オリンピック
をはじめとした国際的な
スポーツ大会
や
国際機関
などの国際的な場で用いられる
中華民国
（
台湾
）を示す
呼称
。中華民国が国際社会における「中国」としての地位を失い外交的孤立に追い込まれた
1970年代
以降、同国が国際社会に参加するため、
主権
・
国家承認
問題を棚上げする妥協案として使用され始めた。
使用の経緯
[
編集
]
→詳細は「
チャイニーズタイペイオリンピック委員会 §歴史
」を参照
中華民国は、1949年の
中華人民共和国
建国後も
国際連合
等の
国際機関
における「中国」の代表権を維持していた。だが、1972年の
アルバニア決議
で国連における中国の代表権を失い事実上追放されると、
国際オリンピック委員会
（IOC）等その他国際機関における地位も修正を迫られた。
中華民国政府
は「中華民国が
中国
全土を代表する国家である」という建前から「中華民国」という名称で国際機関に参加してきた。だが、実際には中華民国が中国全土を
実効支配
していないことなどから、1970年代以降「中華民国」という名称が国際社会で受け入れられなくなっていった。しかし一方で、
中華民国が実効支配している地域
に基づいて「台湾」という名称を使うことは、中華民国・
中華人民共和国
のいずれもが主張する「
一つの中国
」論に反する行為であると見なされていた。そのため、中華民国は国際機関で「中華民国」と「台湾」のいずれの名称も用いることができなくなり、それらに代わる名称が求められるようになった。
最初に「チャイニーズタイペイ（中華台北）」という名称が使われたのは、
1979年
（
民国
68年）、
日本
の
名古屋
で開かれたIOC執行委員会にて「名古屋決議」が議決された時である
[
1
]
[
2
]
。名古屋決議では、中華民国（台湾）の
国内オリンピック委員会
（NOC）である「
中華オリンピック委員会
」が対外的に「チャイニースタイペイオリンピック委員会」（
英
:
Chinese Taipei Olympic Committee
、
フランス語
:
Comité olympique de Taipei chinois
）」の名称、
中華民国の国旗
・
国歌
とは異なる、IOCに承認された旗・歌を使用して残留することを条件に、大陸側の中国オリンピック委員会をIOCに復帰させることが取り決められた。
使用方式の確定と使用状況
[
編集
]
「中華民国」としてではなく「
Chinese Taipei
（チャイニーズタイペイ）」名義を用い、
青天白日満地紅旗（国旗）
や
中華民国国歌
を使用せずに国際的な場に参画することを
奧會模式
（
オリンピック方式
または
オリンピック委員会方式
、Olympic model, Olympic Protocol
[
3
]
）と称する。国旗や国歌が必要な場では、国旗の代わりにオリンピック委員会旗を、国歌の代わりにオリンピック委員会会歌を使用する（
後述
）。入場などの順序はNOC名簿の排列とIOCコード「TPE」により「T」グループとして扱う
[
4
]
[
3
]
。これにより「C」グループに属する中華人民共和国とは離れる。ただし、「チャイニーズ」の
中国語
表記は「中華」と「中国」の2通りがあり、どちらを用いるかで対立が生じている（
後述
）。
オリンピック方式の確定後、中華民国はIOCや
国際パラリンピック委員会
（IPC）、及び
アジアオリンピック評議会
（OCA）が主催する各種
総合競技大会
に参加できるようになった。また、オリンピック・パラリンピック委員会が関与しない国際競技大会においても、中華民国の競技団体は同様の方式で参加している。更に、オリンピック方式はスポーツ以外の場でも使用されており、中華民国が
アジア太平洋経済協力
（APEC）、
関税及び貿易に関する一般協定
（GATT）への
オブザーバー
参加、
世界貿易機関
（WTO）への加入、
経済協力開発機構
（OECD）の一部委員会への参加など、国際機関（
政府間組織
）や国際的な民間組織で活動する際にも用いられている（
具体的事例
）。ただし、国際機関によっては「チャイニーズ台北」以外の名称を用いている。（
具体的事例
）。
オリンピック委員会の会旗と会歌
[
編集
]
→詳細は「
梅花旗
」および「
中華民国国旗歌 §チャイニーズタイペイオリンピック委員会会歌
」を参照
チャイニーズタイペイオリンピック委員会の旗
1981年
にIOCと中華オリンピックが取り決めた
ローザンヌ協定
（
中国語版
）
により、チャイニーズタイペイオリンピック委員会が主管する
オリンピック
や
アジア競技大会
等の大会へ中華民国の選手が「
チャイニーズタイペイ代表
」として出場する際、代表団は
中華民国の国旗
の代わりに
チャイニーズタイペイオリンピック委員会旗
（
中華奧林匹克委員會會旗
）を、
中華民国国歌
の代わりに
チャイニーズタイペイオリンピック委員会歌
（
中華奧林匹克委員會會歌
）を、それぞれ使用することになっている。
チャイニーズタイペイオリンピック委員会旗は、その意匠から
梅花旗
と呼ばれることがある。白地の旗で、国旗に使われる青白赤の三色で中華民国の
国花
（
中華民國國花
）である
梅
をかたどり、その中に
青天白日
の紋章と
オリンピックシンボル
である五輪をあしらったオリンピック委員会のエンブレムを中央に配置している。また、チャイニーズタイペイオリンピック委員会歌は、既存の
国旗歌
である
中華民国国旗歌
の
メロディ
を流用しているが、歌詞は
オリンピズム
とオリンピックへの参加を称える内容へと改められている。委員会旗と委員会歌は、中華オリンピック委員会が関与しないスポーツ大会でも同様に使用されており、過去の例として
バレーボール世界選手権
、
ワールドベースボールクラシック
、
FIFAワールドカップ・予選
などがあげられる。ただし、
パラリンピック
や
ユニバーシアード
等の一部大会では、梅花旗の意匠を基調とした独自の代表旗を制作・使用している（
詳細
）。
呼称問題
[
編集
]
「Chinese Taipei」を中国語でどう表記するかは政治的にデリケートな問題である。
チャイニーズタイペイオリンピック委員会
の名称は、対外名称である英語名称は「Chinese Taipei Olympic Committee」とされるが、国内向けの中国語名称では「台北」の文字を使わず「中華奧林匹克委員會（中華オリンピック委員会）」としている。他の競技統括団体では、オリンピック委員会同様、英語名称に「Chinese Taipei」を使うが、中国語名称を「中華民國○○協會」としている場合が多い。
台湾では自国の代表チームを「中華隊（中華チーム）」と呼ぶのが一般的である。
台湾本土化
を支持する
泛緑
系のメディア（
自由時報
など）では「台湾隊」という呼称を使用している。
中国大陸
では、試合会場などの公式な場では「中華台北」を使用する一方で、報道などでは「中
国
台北」と呼ぶべきであるとされた
[
5
]
。大陸では同じ文脈で
香港
を「中国香港」、
マカオ
を「中国澳門」と呼ぶ。公式・対外的な場で中国語での呼称として「中国台北」が使われた場合には、台湾側が抗議を申し入れたことがある。
北京オリンピック
直前の2008年7月、台湾側がこの呼称問題により、開会式・大会のボイコットを示唆したこと
[
6
]
を受けて、大陸側も譲歩し
新華通訊社
、華僑向けの
中国新聞社（中新社）
といった国営
通信社
をはじめ、大陸メディアの配信記事にも「中華台北」の名称が見られるようになった。北京オリンピック以前、「中華台北」という名称がメディアによって使われたのは、香港などに限られた。ただし香港においても
大公報
・
文匯報
といった大陸系メディアは「中国台北」を使った。
北京側の「中国台北」への回帰
[
編集
]
中華民国外交部
は、「Chinese Taipei」を「中華台北」と訳すべきであるとしている。2008年、中華人民共和国
国務院台湾事務弁公室
（国台弁）のスポークスパーソン楊毅はこれに対し、「中国台北」も「中華台北」も「Chinese Taipei」の中国語訳であり、オリンピック委員会の取り決めは、その範囲外で大陸の組織団体・個人が「中国台北」を使う権利には及ばず、「中国台北」は台湾の矮小化だとの指摘は当たらないと説明した
[
7
]
。同時に楊は、北京オリンピック組織委員会の文書などでは、台湾のスポーツ団体・組織を指す場合「中華台北」の表記に統一されているとした。
2016年5月に
蔡英文
総統
が就任してからしばらくの間は「中華台北」の呼称に変更はなかったが、中華人民共和国政府と中華民国政府との間に
九二共識
について意見の隔たりが出てくると、両者の関係は緊迫し、中国大陸のメディアは再び「中国台北」を使うようになった。
新華社
が出した《新華社新聞信息報導中的禁用詞和慎用詞（2016年7月修訂）》（報道における使用禁止用語と要注意用語〈2016年7月修訂〉）の66番目の項目には「国でなくとも参加できる国際機関や経済貿易・文化・スポーツに関する民間の国際組織の中の台湾の組織は『台湾』または『台北』と呼んではならず、『中国台北』『中国台湾』と呼称しなければならない。特殊な事情で『中華台北』を使う場合には事前に外交部と国台辦の指示を仰ぐこと」とある
[
8
]
という。
2017年4月、
中国中央電視台
など中国の官製メディアがスポーツ中継で台湾を「中華台北」でなく「中国台北」と呼ぶようになったことについて、中華民国
行政院大陸委員会
の
張小月
主任委員は「大陸メディアが一方的にわれわれの名称を（「中国台北」と）矮小化しているのを受け入れることは決してできない。台湾は断じて中国大陸の一部ではない。大陸側に正式に抗議する」と発言した
[
9
]
。
台湾での状況
[
編集
]
中華民国政府は自らが中国全土を代表する正統政府であると主張しており、中国全土を代表するはずの国家が「台湾」を称することはその正統性を脅かすこと（「
法理独立
」）に繋がる。そのため、
中国国民党
の一党独裁時代の中華民国には「台湾」や「フォルモサ」という名義・名称は受け入れられなかった。当時中華民国では民間団体であっても全国的なものの名称に「台湾」を使うことはできず、「中華民国」、「中国」または「中華」を使用しなければならなかった。
本省人
である
李登輝
総統
が政権基盤を固め始め、「
來自台灣的總統
（台湾から来た総統）」としてシンガポールを訪問し「
務實外交
（現実外交）」を展開するようになる1989年3月以降、状況に次第に変化が見られるようになる。
2007年4月、
陳水扁
総統は、台湾在外ビジネス団体の帰国訪問団との会見で「中華台北（チャイニーズタイペイ）」について「奇妙な名称」とし、オリンピックで台湾の名を使用できないことについて「歴史的な要素があり、また当時もさまざまな現実を考慮してのことだった」としながらも「不公平な待遇」と述べ、台湾への改称（
台湾正名運動
）に意欲を見せた
[
10
]
。
2008年4月、
馬英九
は総統就任を前に
中央通訊社
とのインタビューで
世界保健機関
（WHO）加盟問題について、「
外交部
は『中華台北』を用いるなと言うが、問題は『中華台北』以外の名称で（加盟に）成功したことがあるのか。『中国台北』というさらに受け入れがたい名称のほか、現在『中華台北』より適切な（参加可能な）ものがあるだろうか」と述べ、「中華台北（Chinese Taipei）」について国際社会で受け入れられる「適切な名称」であるとの認識を示し、台湾名義の使用は今後推進しないとの考えを述べた
[
11
]
。
2018年11月24日、
東京オリンピック・パラリンピック
における選手団名称を「台湾」に変更し、IOCへ申請する是非を問う
国民投票
（
英語版
、
中国語版
）
が
統一地方選挙
と併せて行われた。その結果、反対票が賛成票を100万票近く上回り、否決された。IOCは投票前に「チャイニーズタイペイ」は1981年の協定で台湾側も合意して決定した名称であり、その内容に反した名称の変更は外的勢力の干渉とみなすとして、名称変更を認めず、変更した場合には権利を停止または剥奪する可能性があると警告していた
[
12
]
[
13
]
。チャイニーズタイペイ・オリンピック委員会は国民投票を政治行為であると位置付け、（「台湾」への名称変更は）IOCとの協定を破ることになり、オリンピック参加資格が停止される可能性を指摘した。また、
オリンピックの独立参加選手団
として参加した場合、コーチなどのバックアップを受けられないため不利であるとし、出場資格を守るために断固反対する、と反対投票を呼び掛けた
[
14
]
。
2021年8月10日、台湾の
シンクタンク
である
台湾制憲基金会
（
中国語版
）
が台湾で実施した
世論調査
の結果を発表し、
東京オリンピック
で
中華民国
（台湾）の「国名」を使用できなかったことを「遺憾」とした回答が82.5%だった
[
15
]
。台湾は、
東京オリンピック
でこれまで通り「チャイニーズタイペイ」の名称で参加したが、同調査によると65.1%の人が「台湾」と呼んでおり、「チャイニーズタイペイ」と呼んでいた人は25.7%だった
[
16
]
。
国旗
や
国歌
を使用できないことを残念に感じている人は80%以上に上った
[
16
]
。
日本語での取り扱い
[
編集
]
日本語
では、公式の場面では「チャイニーズタイペイ」「中華台北」も用いられるが、それ以外では単に「台湾」と表記されることが多い。
2021年
7月23日
に行われた
東京オリンピックの開会式
の台湾選手団の入場行進は、
プラカード
の表記は
英語
と
日本語
ともに「チャイニーズタイペイ」で、
NHK
が放映していた国際映像も
字幕
は「CHINESE TAIPEI」だったが、開会式を
生中継
していたNHKの
特別番組
で司会を担当した同局アナウンサーの
和久田麻由子
は「チャイニーズタイペイ」選手団を「
台湾
です」と紹介した
[
17
]
[
18
]
[
19
]
[
注釈 1
]
。また、
2022年
2月4日
の
北京オリンピックの開会式
、
2024年
7月26日
の
パリオリンピックの開会式
でもNHKでは同様に「台湾です」と紹介した
[
20
]
[
21
]
。
東京大会の開会式後、台湾ではチャイニーズタイペイの呼称に反発があるため、
台湾
メディア
は「台湾に誇りの瞬間をもたらした」と歓迎する一方、
中国共産党
機関紙『
人民日報
』傘下の『
環球時報
』は「（NHKは日本の）
公共放送
として『
一つの中国
』を損なうような報道はすべきでない」などと反発する記事を配信した
[
18
]
[
22
]
。
使用例
[
編集
]
スポーツ
[
編集
]
国際オリンピック委員会
(IOC)
[
23
]
国際パラリンピック委員会
[
24
]
国際大学スポーツ連盟
（
ユニバーシアード
）
[
25
]
国際アイスホッケー連盟
(IIHF)
[
26
]
世界空手道連盟
(WKF)
[
27
]
国際剣道連盟
(FIK)
[
28
]
国際サッカー連盟
(FIFA)
[
29
]
国際自転車競技連合
(UCI)
[
30
]
世界シャンチー連合会
(WXF)
国際柔道連盟
(IJF)
[
31
]
国際ソフトボール連盟
(ISF)
国際
綱引
連盟 (TWIF)
[
32
]
国際テニス連盟
(ITF)
国際バスケットボール連盟
(FIBA)
[
33
]
世界バドミントン連盟
(BWF)
[
34
]
国際バレーボール連盟
(FIVB)
[
35
]
世界野球ソフトボール連盟
(WBSC)
ワールド・ベースボール・クラシック
(WBC)
[
36
]
ワールドラグビー
(WR)
[
37
]
国際機関
[
編集
]
経済協力開発機構
(OECD)
[
38
]
アジア太平洋経済協力
(APEC)
[
39
]
非政府組織
[
編集
]
国際水協会
（IWA）
[
40
]
ミス・コンテスト
[
編集
]
ミス・アース
[
41
]
ミス・インターナショナル
[
42
]
ミス・ユニバース
… 台湾代表の名称の変遷が
Wikipedia中国語版「環球小姐」
にまとめられている。
同趣旨で用いられる名称
[
編集
]
中国台北 (Taipei, China)
アジア開発銀行
[
43
]
[
44
]
中華民国は創設以来のメンバーだったが、1986年に中華人民共和国が加盟した際、「中国台北」名義に変更された。これに抗議して中華民国側は1986年、1987年の総会をボイコット、1988年のマニラ総会から復帰、1989年には北京総会に出席。
台澎金馬個別関税領域 (Separate Customs Territory of Taiwan, Penghu, Kinmen and Matsu)
世界貿易機関
[
45
]
日本語には「
台湾・澎湖・金門・馬祖独立関税地域
」などと訳される。英文略称として「TPKM」以外に「Chinese Taipei」も使われる。中華民国は、前身である
GATT
の1948年創設時のメンバーだったが、1950年に脱退し、国連脱退までオブザーバー参加を続けた。1990年GATT復帰を申請する際、「政治問題化するのを避けるため」として、この名称を使用した。申請から12年後の2002年に加盟。
台湾（中華民国）の国民が作成した著作物が日本の著作権法により保護されるかどうかについて、台湾が「
台湾、澎湖諸島、金門及び馬祖から成る独立関税地域
」として
WTO協定
に加入し、これにより著作権を含む知的財産権を保護する
TRIPS協定
が台湾について効力が生じているため、日本においても保護される旨日本の裁判所で判示されている。
「台澎金馬」は、中華民国の実効支配地域としての「
台湾地区
」「中華民国自由地区」を指す名称として、民間で使われることもある。例えば
東立出版社
が出版する日本漫画の翻訳本には、販売を台湾地区に限定する旨「
僅限台澎金馬地區發行販售
」と注記されている。ただし併記されている英文では「TAIWAN」となっている。
中国台湾省 (Taiwan, Province of China)
国際標準化機構
ISO 3166-2:TW
は「中国台湾省」と登録されている
[
46
]
。また「
中華人民共和国台湾省
」としては
CN-71
で登録されている。台湾ではISOに修正を求める運動が起きている
[
47
]
。
世界保健機関
2011年5月に内部通達で「中国台湾省」と呼んでいたことがわかり、中華民国側から抗議を受けている
[
48
]
。台湾は2009年から2016年までWHOの年次総会に「中華台北」名義でオブザーバー参加しているが、蔡英文政権の発足後、締め出されるようになった
[
49
]
。
台北経済文化代表処
中華民国が国交のない国に設置し、実務関係を処理する窓口機関（在外代表部）。名称は一定しないが多くの場合「台北」を冠する。
在台北 (Located in Taipei)
中国地理学会（旧称）
元々、台湾側の中国地理学会が
国際地理学連合
の正会員であったが、中国側にも同名の
中国地理学会
が設立され、両岸で協議の結果、中国語名称はそのまま、英語名称を「The Geographical Society of China Located in Taipei」（在台北中国地理学会）とすることで合意したという経緯があるが、2022年1月に「
中華民国地理学会
」へ改名した
[
50
]
。他にも、
中国化学会
（
英語版
、
中国語版
）
（Chemical Society Located in Taipei、在台北化学会）などがある。
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
2020東京オリンピックの開会式
では
50音順
の入場順を採用したため、
大韓民国
の直後ということになり、チャイニーズタイペイではなくタイペイ、または台湾（たいわん）の位置となった。
出典
[
編集
]
^
“
「中華台北」會籍名稱使用事略
” (中国語).   國家政策研究基金會 (2001年11月2日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
“
台湾の五輪出場、なぜチャイニーズタイペイの名称なのか
”.
CNN
(2021年7月28日). 2024年7月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年7月13日閲覧。
^
a
b
洛桑協議及奧會模式
（中華奧林匹克委員會）
^
奧會模式
（教育部體育署）
^
关于正确使用涉台宣传用语的意见
-
ウェイバックマシン
（2017年8月21日アーカイブ分）（
中共潍坊市委台湾工作办公室 潍坊市人民政府台湾事务办公室
）
^
“台湾の北京五輪参加登録名「中華台北」が「中国台北」へと変更されたことに抗議”
. 台湾週報. (2008年7月11日).
オリジナル
の2009年3月17日時点におけるアーカイブ。
.

^
“国台办：“中国台北”称谓不是矮化台湾”
(中国語). 新快报
.

^
“新華社發佈報導禁用詞：「中華民國、台灣政府」通通不准用，「九二共識」不可提「一中各表」”
. 風傳媒. (2017年7月20日)
.

^
“中國官媒稱台灣「中國台北」 張小月：正式提出抗議”
.
台湾『蘋果日報』
. (2017年4月17日)
.

^
“陳水扁総統が「台湾」の名で国際社会に進む重要性を強調”
. 台湾週報. (2007年4月24日).
オリジナル
の2009年3月17日時点におけるアーカイブ。
.

^
“馬英九・次期総統：「中華台北」名義でWHOオブザーバー参加を”
. 台湾週報. (2008年4月7日).
オリジナル
の2009年3月17日時点におけるアーカイブ。
.

^
“
IOCが再度書簡「外的勢力の干渉禁じる」 五輪名義めぐる国民投票で／台湾
”.   中央社フォーカス台湾. 2020年6月8日閲覧。
^
NHK NEWS WEB (2018年11月25日).
“東京五輪 「台湾」名称で参加申請の住民投票は不成立”
.
日本放送協会
.
オリジナル
の2019年12月31日時点におけるアーカイブ。
.

2019年12月31日閲覧。
^
“
「台湾」名義での東京五輪参加めぐる国民投票に反対票を＝中華五輪委
”.   中央社フォーカス台湾. 2020年6月8日閲覧。
^
“パリ五輪「台湾」で参加を 世論調査で「国名」なしに不満82%”
.
毎日新聞
. (2021年8月13日).
オリジナル
の2021年8月13日時点におけるアーカイブ。
.

^
a
b
“「私は台湾人」9割、「日本に好感」8割強―台湾世論調査”
.
Record China
. (2021年8月13日).
オリジナル
の2021年8月13日時点におけるアーカイブ。
.

^
“NHK和久田麻由子アナ「台湾です」と紹介”
.
日刊スポーツ
. (2021年7月23日).
オリジナル
の2021年7月25日時点におけるアーカイブ。
.

^
a
b
“中国、米の五輪中継に抗議 「台湾抜き」地図表示で”
.
時事通信
. (2021年7月25日).
オリジナル
の2021年7月25日時点におけるアーカイブ。
.

^
“台湾、「チ」ではなくタイペイの「タ」で入場 東京五輪開会式”
. 毎日新聞. (2021年7月25日)
.

2021年7月25日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
“
ＮＨＫアナ「台湾です」と北京冬季五輪開会式で呼ぶ…東京五輪でも「台湾」と呼び反響
”.
スポーツ報知
(2022年2月4日). 2024年8月17日閲覧。
^
飯岡大暉. “
【開会式】２大会連続「台湾です」中山果奈アナウンサー紹介 表記「チャイニーズ・タイペイ」 - 五輪一般 - パリオリンピック2024: 日刊スポーツ
”.
nikkansports.com
. 2024年8月17日閲覧。
^
“环时锐评：睁大眼睛，阻止一些势力借东京奥运会舞台做手脚”
.
環球時報
. (2021年7月24日).
オリジナル
の2021年7月25日時点におけるアーカイブ。
.

^
“
Chinese Taipei
”.   IOC. 2025年3月5日閲覧。
^
“
Chinese Taipei
” (英語).
International Paralympic Committee
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
Member Associations of Chinese Taipei
” (英語).
FISU
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
IIHF Member National Association Chinese Taipei
” (英語).
IIHF International Ice Hockey Federation
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
Structure of the Asian Karate Federation
”.
WKF
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
Asian FIK Affiliated Organizations
”.

. 2025年3月5日閲覧。
^
“
World Ranking | Chinese Taipei
”.
Inside FIFA
. 2025年3月5日閲覧。
^
Union Cycliste Internationale
（2012年12月17日時点の
アーカイブ
）
^
“
Chinese Taipei
”.
IJF.org
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
Member Associations – Tugofwar
” (英語). 2025年3月5日閲覧。
^
“
Chinese Taipei Basketball Association
” (英語).
About FIBA
(2024年9月6日). 2025年3月5日閲覧。
^
“
Rankings
”.
BWF Fansite
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
FIVB - National Federation
”.

. 2025年3月5日閲覧。
^
“
World Baseball Classic Roster
” (英語).
World Baseball Classic
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
チャイニーズタイペイ
”.
ワールドラグビー
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
Chinese Taipei
”.   Organisation for Economic Co-operation and Development. 2012年8月3日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2025年3月5日閲覧。
^
“
Member Economies
” (英語).
APEC
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
2024 IWA Membership Information Fees, Packages, Benefits and Country Classification
”.   IWA. 2025年3月5日閲覧。
^
“
Miss Earth Chinese Taipei 2016
”. 2016年10月9日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2025年3月5日閲覧。
^
2013ミス・インターナショナル世界大会 出場者一覧｜ミス・インターナショナル
（2014年2月8日時点の
アーカイブ
）
[1]
^
ralph (2024年10月9日). “
About ADB
” (英語).

. 2025年3月5日閲覧。
^
Asian Development Bank (2024-04-25) (英語).
Asian Development Bank and Taipei,China: Fact Sheet
.

.
^
“
Separate Customs Territory of Taiwan, Penghu, Kinmen and Matsu - Member information
”.
WTO
. 2025年3月5日閲覧。
^
“
ISO 3166 — Codes for the representation of names of countries and their subdivisions
” (英語).
ISO
. 2018年1月29日閲覧。
^
Huang Sheng-feng (2015年8月3日). “
It’s Time to Rectify Taiwan’s Country Codes
”.
Thinking Taiwan
. 2015年8月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年12月9日閲覧。
^
“台湾がWHOに正式抗議、「中国台湾省」の表記に対し”
.
AFP通信
. (2011年5月17日)
.

2015年12月9日閲覧。
^
“【解説】台湾はなぜWHOから排除されるのか？ 今後の見通しは？”
.
AFP通信
. (2020年5月19日)
.

2015年12月9日閲覧。
^
“
高中地理奧林匹亞
”. 2023年11月1日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年10月7日閲覧。
関連項目
[
編集
]
台湾の名称の一覧
チャイニーズタイペイオリンピック委員会
台湾問題
中華民国の在外機構の一覧
-
台北経済文化代表処
中国香港体育協会及びオリンピック委員会
（
中国語版
）
中国マカオ体育及びオリンピック委員会
（
中国語版
）
徐亨 (アスリート)
各競技代表チーム
[
編集
]
梅花旗
オリンピックのチャイニーズタイペイ選手団
野球チャイニーズタイペイ代表
ソフトボール女子チャイニーズタイペイ代表
サッカーチャイニーズタイペイ代表
サッカーチャイニーズタイペイ女子代表
バレーボールチャイニーズタイペイ女子代表
バレーボールチャイニーズタイペイ男子代表
バスケットボールチャイニーズタイペイ代表
バスケットボール女子チャイニーズタイペイ代表
外部リンク
[
編集
]
ウィキメディア・コモンズには、
チャイニーズタイペイ
に関するカテゴリがあります。
チャイニーズタイペイオリンピック委員会
（中国語）
（英語）
趙麗雲「『中華台北』會籍名稱使用事略」2001年11月
（
國家政策研究基金會Webサイト
）
表
話
編
歴
中華民国
の象徴
国旗
五色旗
(1912 - 1928)
→
青天白日満地紅旗
(1928 - )
国章
十二章国章
（
中国語版
）
(1913 - 1928)
→
青天白日章
(1928 - )
国歌
五族共和歌
(1912 - 1913)
→
卿雲歌
(1913 - 1915)
→
中華雄立宇宙間
（
中国語版
）
(1915 - 1921)
→
卿雲歌
(1921 - 1928)
→
国民革命歌
(1928 - 1930)
→
三民主義歌
(1930 - )
国旗歌
中華民国国旗歌
(1947 - )
国花
梅花
（
中国語版
）
（
ウメ
）
(1964 - )
国璽
中華民国国璽
（
中国語版
）
(1929 - )
国父
孫文
元首
臨時大総統
(1912 - 1913)
→
大総統
(1913 - 1924)
→
臨時執政
(1924 - 1925)
→
大総統
(1926 - 1927)
→
陸海軍大元帥
(1927 - 1928)
→
国民政府主席
(1928 - 1948)
→
総統
(1948 - )
その他
国楽
（
中国語版
）
、
国幣（新台幣）
、
国都
各種代替
チャイニーズタイペイ
（
国号
代替）、
梅花旗
（国旗代替）、
チャイニーズタイペイ・オリンピック委員会会歌
（国歌代替）
表
話
編
歴
台湾
関連の主要項目
歴史
概観
年表
各年
名称一覧
民国紀元
戦前
先史時代
考古遺跡
オランダ統治時代
スペイン統治時代
鄭氏政権
清朝統治時代
牡丹社事件
分類械闘
日本統治時代
議会設置運動
台湾民衆党
皇民化
戦後
二・二八事件
台湾省戒厳令
中華民国政府の台湾への移転
白色テロ
台湾の奇跡
美麗島事件
台湾海峡危機
民主化
野百合学運
国会全面改選
（
中国語版
）
初の政権交代
地理
自然
気候
自然災害
（
中国語版
）
地震
地形
島嶼
（
中国語版
）
海岸
（
中国語版
）
山
河流
湖沼
（
中国語版
）
滝
（
中国語版
）
湿地
（
中国語版
）
断層
温泉
特有種
（
中国語版
）
野鳥
淡水魚
国立公園
国家風景区
森林遊楽区
（
中国語版
）
自然保護区
（
中国語版
）
都市
都市
国道
県道・市道
交通
バス
鉄道
捷運
駅
空港
航空会社一覧
港
（
中国語版
）
政治
内部
憲法
憲法増修条文
法律
同性婚
政府
総統
行政区分
選挙
総統選挙
国民投票
審査制度
立法委員選挙
政党
国家安全会議
行政院
立法院
司法院
考試院
監察院
警察
軍事
国防部
国軍
空軍
海軍
陸軍
憲兵
軍服
階級
中台関係
国共関係
三通
海峡両岸サービス貿易協定
福建
香港
マカオ
外交
アジア
在外機構
日本
沖縄
湾生
韓国
インドネシア
フィリピン
ベトナム
欧米
英国
スペイン
オランダ
フランス
ドイツ
ロシア
アメリカ合衆国
ブラジル
議題
台湾問題
中華民国在台湾
中華民国台湾
一つの中国
/
二つの中国
台湾地位未定論
台湾本土化運動
台湾民族主義
/
中国民族主義
（
中国語版
）
中国統一
/
台湾独立運動
台湾南北のギャップ
（
中国語版
）
経済
金融
経済史
銀行
中央銀行
新台湾ドル
統一発票
美援
（
中国語版
）
十大建設
新十大建設
十二項建設
六年国建
亜太営運中心
愛台十二建設
前瞻基礎建設計画
証券取引所
タイペイエクスチェンジ
開発
アジア四小龍
企業
農業
（
中国語版
）
土地改革
三七五減租
公地放領
耕者有其田
林業
（
中国語版
）
科学技術
（
中国語版
）
科学園区
（
中国語版
）
半導体産業
（
英語版
）
発明と発見
エネルギー
（
中国語版
）
電力
炭鉱
火力発電所
大気汚染
社会
人権
女性
フェミニズム
LGBT
民族
人口
台湾人
国籍
原住民
漢族
本省人
外省人
閩南民系
客家
在台ベトナム人
在台モンゴル人
在台日本人
（
中国語版
）
在台朝鮮人
省籍矛盾
海外台湾人
（
中国語版
）
日本
ベトナム
アメリカ
カナダ
オーストラリア
文化
文化史
（
中国語版
）
言語
台湾語
中華民国国語
台湾国語
台湾の哲学
（
中国語版
）
宗教
仏教
道教
（
中国語版
）
民間信仰
（
中国語版
）
キリスト教
教育
教育史
学校一覧
料理
スポーツ
チャイニーズタイペイ
台湾の光
（
中国語版
）
観光地
台湾八景
祝祭日
旗一覧
芸術
文学
映画
台湾ニューシネマ
演劇
（
中国語版
）
音楽
（
中国語版
）
台流
建築
書院
歴史建築
媒体
メディア史
新聞
新聞記者協会
雜誌
テレビ
（
中国語版
）
テレビドラマ
ラジオ
（
中国語版
）
地下放送
（
中国語版
）
メディア観察教育基金会
両報三台
南台湾三大報
医療
病院
国家衛生研究院
衛生福利部
2003年SARS流行
2019年コロナウイルス流行
関係記事索引
カテゴリ
「

」から取得


https://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA+%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%9A%E3%82%A4+%E5%9B%BD%E6%97%97/
「商品価格＋送料−獲得予定ポイント」で価格表示
並べ替え
標準
安い順(価格＋送料)
高い順(価格＋送料)
安い順(価格)
高い順(価格)
新着順
レビュー件数順
レビュー評価順
表示切替
価格や送料、納期等の詳細は、商品のサイズや色によって異なる場合があります
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
[PR]
チャイニーズ・タイペイ （ 台湾 ） 国旗フェイス ペイント シール ＜医療テープと同じ粘着剤使用タイプ＞ （ 世界の 国旗 ・ 代表 ・ ラグビー サッカー ワールドカップ スポーツ 観戦 応援 ・ ボディ ペインティング タトゥーシール ）
440円〜 (価格+送料)
160
円〜
+送料280円
1
ポイント
(
1
倍)
〜
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
[PR]
チャイニーズ・タイペイ （ 台湾 ） 国旗フェイス ペイント シール ＜医療テープと同じ粘着剤使用タイプ＞ （ 世界の 国旗 ・ 代表 ・ ラグビー サッカー ワールドカップ スポーツ 観戦 応援 ・ ボディ ペインティング タトゥーシール ）
440円(価格+送料)
160
円
+送料280円
1
ポイント
(
1
倍)
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
[PR]
チャイニーズ ・ タイペイ (O) 台湾 (2S) ステッカー 世界の 国旗 ・ 屋外 耐候 シール( 防水 耐水 UV / 海外 旅行 スーツケース / ラグビー サッカー スポーツ 代表 観戦 応援 )
500円(価格+送料)
220
円
+送料280円
2
ポイント
(
1
倍)
5
(1件)
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
[PR]
チャイニーズ ・ タイペイ 旗 ピンズ / ミニかく（ 世界の 国旗 ピン バッチ バッジ バッチ / 四角 角形 小さい / ワールドカップ 代表 応援 / 台湾 )
880円(価格+送料)
600
円
+送料280円
5
ポイント
(
1
倍)
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 Lサイズ 50×75cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
4,410
円
送料無料
40
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 90×135cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
10,300
円
送料無料
93
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 ミニフラッグ 旗サイズ10.5×15.7cm テトロンスエード製 ポール27cm 吸盤のセット 日本製 世界の国旗シリーズ
1,120円(価格+送料)
770
円
+送料350円
7
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
チャイニーズ ・ タイペイ 旗 ピンズ / ミニかく（ 世界の 国旗 ピン バッチ バッジ バッチ / 四角 角形 小さい / ワールドカップ 代表 応援 / 台湾 )
880円(価格+送料)
600
円
+送料280円
5
ポイント
(
1
倍)
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 ポータブルフラッグ 旗サイズ25×37.5cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
4,200円(価格+送料)
3,850
円
+送料350円
35
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
チャイニーズ・タイペイ （ 台湾 ） 国旗フェイス ペイント シール ＜医療テープと同じ粘着剤使用タイプ＞ （ 世界の 国旗 ・ 代表 ・ ラグビー サッカー ワールドカップ スポーツ 観戦 応援 ・ ボディ ペインティング タトゥーシール ）
440円〜 (価格+送料)
160
円〜
+送料280円
1
ポイント
(
1
倍)
〜
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 卓上旗 旗サイズ16×24cm テトロントロマット製 日本製 世界の国旗シリーズ
2,030円(価格+送料)
1,680
円
+送料350円
15
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
チャイニーズ・タイペイ （ 台湾 ） 国旗フェイス ペイント シール ＜医療テープと同じ粘着剤使用タイプ＞ （ 世界の 国旗 ・ 代表 ・ ラグビー サッカー ワールドカップ スポーツ 観戦 応援 ・ ボディ ペインティング タトゥーシール ）
440円(価格+送料)
160
円
+送料280円
1
ポイント
(
1
倍)
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 70×105cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
6,660
円
送料無料
60
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
チャイニーズ ・ タイペイ (O) 台湾 (2S) ステッカー 世界の 国旗 ・ 屋外 耐候 シール( 防水 耐水 UV / 海外 旅行 スーツケース / ラグビー サッカー スポーツ 代表 観戦 応援 )
500円(価格+送料)
220
円
+送料280円
2
ポイント
(
1
倍)
5
(1件)
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 100×150cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
14,420
円
送料無料
131
ポイント
(
1
倍)
15日程度で発送予定(店休日除く 受注生産）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 ×日本 国旗 ミニフラッグ 2本立てクロスセット 旗サイズ10.5×15.7cm テトロンスエード製 ポール27cm +スタンドセット 日本製 世界の国旗シリーズ
2,450円(価格+送料)
2,100
円
+送料350円
19
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
似た商品を探す
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
ニューエラ キャップ 59FIFTY WBC チャイニーズ タイペイ 2023 WORLD BASEBALL CLASSIC FITTED CAP ROYAL BLUE NEW ERA CHINESE TAIPEI ブルー 23_8RE WBC BIG_SIZE
15,400
円
送料無料
140
ポイント
(
1
倍)
7/22 14:00までの注文で最短7/31お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
Amazingstore
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 200×300cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
82,600
円
送料無料
750
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短8/23お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
チャイニーズ ・ タイペイ (P ) 台湾 (2S) ステッカー 世界の 国旗 ・ 屋外 耐候 シール( 防水 耐水 UV / 海外 旅行 スーツケース デカール / ラグビー サッカー スポーツ 代表 観戦 応援 )
500円(価格+送料)
220
円
+送料280円
2
ポイント
(
1
倍)
19時まで翌日「発送」★日祝も
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
国旗グッズのコッキス楽天市場店
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 180×270cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
65,450
円
送料無料
595
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短8/23お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 ミニフラッグ 1本立てセット 旗サイズ10.5×15.7cm テトロンスエード製 ポール27cm +スタンドセット 日本製 世界の国旗シリーズ
1,330円(価格+送料)
980
円
+送料350円
8
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 140×210cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
25,550
円
送料無料
232
ポイント
(
1
倍)
15日程度で発送予定(店休日除く 受注生産）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ タイペイ 中華台北 旗 120×180cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
19,950
円
送料無料
181
ポイント
(
1
倍)
15日程度で発送予定(店休日除く 受注生産）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 高級国旗セット【アルミ合金ポール 壁面取付部品付】
22,860
円
送料無料
207
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短7/26お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 高級直立型スタンド 国旗セット チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 90×135cm テトロン製
98,300
円
送料無料
893
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短8/5お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 スタンドセット 90×135cm旗 3mポール 金色扁平玉 新型フロアスタンドのセット 世界の国旗シリーズ
43,280
円
送料無料
393
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短7/26お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 ポータブルフラッグ マグネット設置部品付きセット 旗サイズ25×37.5cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
4,480
円
送料無料
40
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 DXセット 70×105cm旗 アルミ合金ポール 壁面設置部品のセット 日本製 世界の国旗シリーズ
18,840
円
送料無料
171
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短7/26お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 台湾 中華民国 旗 応援手旗SF 旗サイズ20×30cm ポリエステル製 ポール31cmのセット
850円(価格+送料)
500
円
+送料350円
4
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 スタンドセット 70×105cm旗 2mポール 金色扁平玉 新型フロアスタンドのセット 世界の国旗シリーズ
37,620
円
送料無料
342
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短7/26お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 ポータブルフラッグ 卓上スタンド付きセット 旗サイズ25×37.5cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
4,480
円
送料無料
40
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 ポータブルフラッグ 吸盤付きセット 旗サイズ25×37.5cm テトロン製 日本製 世界の旗シリーズ
4,480
円
送料無料
40
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
レンタル
【レンタル】 3泊4日レンタル旗 チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 [90×135cm国旗・3mポール・扁平玉・スタンド・高級テトロン製]安心の日本製
28,800
円
送料無料
261
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短7/26お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
レンタル
【レンタル】 3泊4日レンタル旗 チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 [90×135cm国旗・高級テトロン製]安心の日本製
5,750
円
送料無料
52
ポイント
(
1
倍)
7/22 7:00までの注文で最短7/26お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 台湾 中華民国 旗 70×105cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
6,660
円
送料無料
60
ポイント
(
1
倍)
4.5
(2件)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
アイロンワッペン(中華民国の国旗)(Sサイズ) 3個セット
390
円
送料無料
3
ポイント
(
1
倍)
4.75
(4件)
14時までの注文で当日出荷
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
Beamsmile
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 中華人民共和国 中国 国旗 90×135cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
10,300
円
送料無料
93
ポイント
(
1
倍)
4.67
(3件)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
同じ商品を安い順で見る
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 台湾 中華民国 旗 ポータブルフラッグ 旗サイズ25×37.5cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
4,200円(価格+送料)
3,850
円
+送料350円
35
ポイント
(
1
倍)
5
(2件)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
国旗 中国 大（販促用） No.23696 （受注生産品・キャンセル不可）
3,256円(価格+送料)
2,156
円
+送料1,100円
19
ポイント
(
1
倍)
7/22 9:00までの注文で最短7/30お届け
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
のぼりストア楽天市場店
同じ商品を安い順で見る
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
タイ 卓上旗 12×18cm 正絹羽二重地 国際会議サイズ 糸を縫い込み仕立て 旗 フラッグ 国産 難易度:B 1営業日以内に出荷 クロネコDM便送料無料 かも川 thailand
2,310
円
送料無料
21
ポイント
(
1
倍)
2営業日以内に発送いたします。
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
創業明治20年京都旗の平岡
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 台湾 中華民国 旗 Mサイズ 34×50cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
1,400円(価格+送料)
1,050
円
+送料350円
9
ポイント
(
1
倍)
5
(1件)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
【ネコポス送料360】 横幕 大鶏排・台湾からあげ・ダージーパイ 32CR 中華料理
1,658円(価格+送料)
1,298
円
+送料360円
22
ポイント
(
1
倍+
1
倍UP)
7/22〜7/25に出荷
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
グッズプロ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 台湾 中華民国 旗 100×150cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
14,420
円
送料無料
131
ポイント
(
1
倍)
15日程度で発送予定(店休日除く 受注生産）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 台湾 中華民国 旗 MLサイズ 45×67.5cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
1,780円(価格+送料)
1,430
円
+送料350円
13
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 台湾 中華民国 旗 ポータブルフラッグ 吸盤付きセット 旗サイズ25×37.5cm テトロン製 日本製 世界の旗シリーズ
4,480
円
送料無料
40
ポイント
(
1
倍)
3
(1件)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
タイ Thailand オーダー 国旗 外国旗 卓上旗 旗 フラッグ 160か国対応 〜サイズ、素材によりお値段が変わります
3,300
円〜
送料無料
30
ポイント
(
1
倍)
〜
オーダー品。約5営業日(土・日・祝除く)
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
旗の村松・手芸の村松
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 中華人民共和国 中国 国旗 100×150cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
14,420
円
送料無料
131
ポイント
(
1
倍)
15日程度で発送予定(店休日除く 受注生産）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
TOSPA 台湾 中華民国 旗 ポータブルフラッグ マグネット設置部品付きセット 旗サイズ25×37.5cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
4,480
円
送料無料
40
ポイント
(
1
倍)
3〜4日以内に発送予定（店舗休業日を除く）
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
トスパ世界の国旗販売ショップ
もっと見る
お気に入りに登録
お気に入りに追加できませんでした
新しく追加するには、5,000件未満に整理していただく必要があります。
お気に入り一覧へ
のぼり旗 太平燕 のぼり | タイピーエン 中華料理 レストラン | 四方三巻縫製 F17-1014A
1,640円〜 (価格+送料)
1,280
円〜
+送料360円
11
ポイント
(
1
倍)
〜
【受注生産】土日祝除く5営業日以内に出荷
送料無料ラインを3,980円以下に設定したショップで3,980円以上購入すると、送料無料になります。特定商品・一部地域が対象外になる場合があります。
もっと詳しく
two-face 楽天市場店
※検索結果が実際の商品内容（価格、送料、ポイント、在庫等）と異なる場合がございます。正しい情報は商品ページをご確認ください。
※検索結果上部の広告表示エリアに表示される広告商品には、商品名冒頭に[PR]と表記されております。
チャイニーズ タイペイ 国旗に関連する検索キーワード
国旗 カード
国旗 シャツ
お探しの商品が見つかりませんか?
〜
よくあるご質問
〜
・
欲しい商品があるのですが名称がわかりません。どのように探せばよいですか？
・
どのような商品検索方法があるのですか？
・
検索しても、商品が一つも表示されません
もっと見る
商品の検索でお困りの場合や、探し方について
楽天のスタッフに質問する
対話方式のチャットが開きます。
このページの使いやすさはいかがでしたか？
1
2
3
4
5
とても使いにくい
とても使いやすい
関連するジャンル
ホビー
コレクション
ピンバッジ
ホビー
パーティー・イベント用品
パーティーグッズ


https://tospa.shop-pro.jp/?pid=41791963
ホーム
>
世界の国旗 H90×W135cm
>
その他地域等
>
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 90×135cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 旗 90×135cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
10,300円(税込)
型番
426406
購入数
枚
ツイート
送料・手数料はコチラ
ＴＯＳＰＡ世界の国旗
(サイズ90×135cm)
◆世界200ヶ国を常備在庫！
◆テトロン生地採用！
◆軽くて風に良くなびきます！
◆色鮮やかな染め色！
◆雨に濡れても乾きが早い！
◆シワにもなりにくい！
◆染色堅牢度（色落ちしにくさ）も最高水準！
（※下記試験データ参照）
[
基本仕様]
●国旗サイズ：90×135ｃｍ
●材質：テトロン（トロピカル）
●縫製：四方ミシン縫製・白レザーハトメ加工/ヒモ付き
■
国旗の使用イメージです（ポールは別途販売品です）
■細かい紋章部分も正確に染め上がっています。
従来はむずかしかった紋章部分もキレイに仕上がっています。
実際に染めた旗をデジカメで写真撮影しました。
■裏までキレイに染まっています。
■信頼と実績の「TOSPA」ブランドのタグ付です。
2ヶ所に白レザー・ハトメで補強してヒモ付きです
四方（周囲）は丁寧に2度ミシン縫いをして強度アップしてあります。
日本国内のTOSPA自社工場での加工です。
■社旗・団体旗・校旗等のオリジナル旗制作のご用命は
>>創業７０年の信頼と実績のフラッグメーカーＴＯＳＰＡ東京製旗株式会社へ
■
ＴＯＳＰＡ世界の国旗シリーズ特長
●
旗生地はテトロンを採用！
・テトロンはサラッとした爽やかでしなやかな風合いがあります。
・繊維に強度があり耐久性に優れています。
・雨に濡れても乾きが早く、シワになりにくいです。
・軽く、風によくなびきます。
・保管時に虫害の心配が少ないです。
●
色鮮やかな染色!
・表裏がキレイに鮮明に染めあがっています。
・各国の紋章や図柄も驚くほど高精細に色鮮やかに染めあがっています。
・染色後もテトロンのしなやかな風合いはそのままです。
・一度手にとって見てください。染色や風合いの良さをご理解いただけます。
●
優れた染色堅牢度（色落ちしにくさ）
・テトロンの旗は色落ちするのでは？という心配はございません。
・耐光堅牢度、洗濯堅牢度、摩擦堅牢度（色落ちしにくさ）は最高水準です。
・日本紡績検査協会の試験結果は下記に記載の通りです。
●
品揃えが豊富!
・国連加盟国はすべて網羅し、その他の地域も含めて世界約200カ国の国旗をご用意しています。
・ミニフラッグから大型掲揚旗まで7種のバリエーションがあります。
●
高品質で低価格！
・同一サイズの世界の国旗はすべて同一価格です。しかも低価格です。
[日本紡績検査協会堅牢度試験証明書（番号039261-1）]
●耐光堅牢度（3/4級試験）4級以上
●洗濯堅牢度変退色4〜5級汚染（綿）5級（絹）5級
●摩擦堅牢度乾燥5級湿潤5級
※5級が最高位の染色堅牢度（色落ちしにくい）を表します。
★★★別売り国旗用ポール★★★
◆別途販売品の軽量アルミ合金製の強度抜群のシルバーポール◆
>>★2ｍ伸縮式シルバーポール
>>★3ｍ伸縮式シルバーポール
>>★4ｍ伸縮式シルバーポール
>>★5ｍ伸縮式シルバーポール
>>★6ｍ伸縮式シルバーポール
◆携帯に便利な伸縮式はコチラ◆
>>★５段伸縮式ポール（最大120ｃｍ・最小31ｃｍ）
>>★５段伸縮式ポール（最大150ｃｍ・最小37ｃｍ）
◆激安価格のポール◆
>>★激安！伸縮式スチール製ポール（最大110ｃｍ・最小70ｃｍ)
★★★お得な世界の国旗・ポール・旗立台セット★★★
◆屋内掲揚用セット◆
>>世界の国旗（70×105ｃｍ）・国旗扁平玉・2ｍポール・スタンドのセット）
>>世界の国旗（90×135ｃｍ）・国旗扁平玉・3ｍポール・スタンドのセット）
◆屋外壁面設置用セット◆
屋外の壁面に設置できます。軽量アルミ合金パーツ付き
>>世界の国旗(70×135ｃｍ）壁面設置用セット
◆携帯に便利なバッグとポールのセット◆
>>ポール・バッグセット（国旗扁平玉・2ｍポール・収納バッグ）
>>ポール・バッグセット（国旗扁平玉・3ｍポール・収納バッグ）
>>ポール・バッグセット（国旗扁平玉・4ｍポール・収納バッグ）
>>ポール・バッグセット（国旗扁平玉・5ｍポール・収納バッグ)
■国旗と付属品の最適な組合せ例
国旗
サイズ
ポール
旗竿
竿頭
国旗玉
スタンド
旗立て台
収納ケース
卓上旗
16×24ｃｍ
-
-
ミニポール1本立台
ミニポール2本立台
ミニポール3本立台
-
手旗〜
30×45ｃｍ
〜
70×105ｃｍ
伸縮ポール65ｃｍ
玉とポール一体型
手旗用ポールの
ためスタンドの
取り扱いは
ありません
シルバー色
ビニールケース付き
伸縮ポール90ｃｍ
伸縮ポール120ｃｍ
伸縮ポール150ｃｍ
70×105ｃｍ
シルバーポール2ｍ
7ｃｍネジ式国旗玉
7.5ｃｍネジ式国旗玉
9ｃｍネジ式国旗玉
扁平玉ネジ式9ｃｍ
インドアスタンド
フロアスタンド
三脚台7ｍｍ
三脚台9ｍｍ
ﾊﾝﾃﾞｨﾊﾞｯｸ2ｍ用
・国旗
・ポール
・国旗玉
・三脚台
が収納できます
シルバーポール3ｍ
7.5ｃｍネジ式国旗玉
9ｃｍネジ式国旗玉
扁平玉ネジ式9ｃｍ
インドアスタンド
フロアスタンド
三脚台9ｍｍ
三脚台12ｍｍ
ﾊﾝﾃﾞｨﾊﾞｯｸ
3〜4ｍ用
・国旗
・ポール
・国旗玉
・三脚台
が収納できます
90×135ｃｍ
シルバーポール3ｍ
7.5ｃｍネジ式国旗玉
9ｃｍネジ式国旗玉
扁平玉ネジ式9ｃｍ
10ｃｍネジ国旗玉
インドアスタンド
フロアスタンド
三脚台9ｍｍ
三脚台12ｍｍ
シルバーポール4ｍ
9ｃｍネジ式国旗玉
扁平玉ネジ式9ｃｍ
10ｃｍネジ国旗玉
※1
100×150ｃｍ
シルバーポール3ｍ
9ｃｍネジ式国旗玉
扁平玉ネジ式9ｃｍ
10ｃｍネジ国旗玉
インドアスタンド
フロアスタンド
三脚台9ｍｍ
三脚台16ｍｍ
シルバーポール4ｍ
9ｃｍネジ式国旗玉
扁平玉ネジ式9ｃｍ
10ｃｍネジ国旗玉
※1
120×180ｃｍ
シルバーポール3ｍ
9ｃｍネジ式国旗玉
扁平玉ネジ式9ｃｍ
10ｃｍネジ国旗玉
インドアスタンド
三脚台16ｍｍ
旗サイズが大きい
ので転倒の危険
あります
シルバーポール4ｍ
9ｃｍネジ式国旗玉
扁平玉ネジ式9ｃｍ
10ｃｍネジ国旗玉
※1
4ｍ以上の
ポールに対応した
スタンドは
取扱いが
ございません
シルバーポール5ｍ
12ｃｍネジ式国旗玉
13ｃｍネジ式国旗玉
ﾊﾝﾃﾞｨﾊﾞｯｸ5ｍ用
140×210ｃｍ
シルバーポール4ｍ
10ｃｍネジ国旗玉
12ｃｍネジ式国旗玉
ﾊﾝﾃﾞｨﾊﾞｯｸ
3〜4ｍ用
シルバーポール5ｍ
12ｃｍネジ式国旗玉
13ｃｍネジ式国旗玉
ﾊﾝﾃﾞｨﾊﾞｯｸ5ｍ用
シルバーポール6ｍ
13ｃｍネジ式国旗玉
6ｍポール用
収納ケースは
取扱いございません
その他の
スタンド
-
-
2本旗立て台
フロアX台
直立型スタンド
壁面設置型
-
■TOSPAの関連サイト
●
のぼり
・
社旗
・
旗
のオリジナル制作のご相談は「
TOSPA・フラッグ工場
」へ
●
旗の歴史
・
旗の由来
のご紹介サイトは「
TOSPA・旗の資料室
」へ
●
世界の国旗
の「
トスパYahoo!店
」へ
●
国旗
・
のれん
の「
トスパ楽天市場店
」へ
●
旗
・
国旗
の総合メーカー「
TOSPA・東京製旗株式会社
」へ
●
旗
をテーマにしたブログ「
TOSPA・旗のお店
」へ
●
国旗
の「
トスパ・オンラインショップ
」
>>
のぼり旗
・>>
紅白幕
・>>
万国旗
・>
>世界の国旗
・>>
海軍旗
・>>
国旗セット
・>>
卓上旗
>
>ミニフラッグ
・>>
のれん
・>>
おしなりくんグッズ
・>>
てぬぐい
・>>
ハチマキ
・>>
陸軍旗
・>>
Z旗
>>
日本国旗
>>
タスキ
・>>
安全旗
・>>
安全衛生旗
・>>
日の丸
・>>
マンション用国旗
「国旗と付属品の最適な組合せ例」はこちら
旗のアイロンがけについてはこちら
領収書発行できます。詳細はこちら
TOSPA 大韓民国 韓国 国旗 90×135cm テトロン製 日本製 世界の国旗シリーズ
TOSPA 日の丸 日本国旗 テトロン 90×135cm 水をはじく撥水加工付き 日本製
TOSPA チャイニーズ・タイペイ 中華台北 国旗 卓上旗 旗サイズ16×24cm テトロントロマット製 日本製 世界の国旗シリーズ
