yahoo=========================================================

https://aistageup777.com/sho-nishigaki-23920
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%9E%A3%E5%8C%A0
https://mayuri.hatenadiary.com/entry/father-and-sister-of-shou-nishigaki
https://mikeeeylife.com/nishigakisyou_chichioya/
https://naginagi-blog.com/nishigaki-sho_profile/
https://twitter.com/search?q=%23%E8%A5%BF%E5%9E%A3%E5%8C%A0%E3%81%AE%E7%88%B6%E8%A6%AA%E3%81%AF%E6%9C%89%E5%90%8D%E4%BA%BA&src=hashtag_click
https://maji-topi.com/nishigakisho-kazokukousei-kyoudai/
https://tubo1115.com/archives/3419
https://www.suixfree.site/nisigaki-fencing-father/
https://sukidra.com/nishigakisho/
https://fuji3mame39.com/shounishigaki-girlfriends/
https://massuuy.com/nishigakitakumi-zaibatsu-17023
https://www.joc.or.jp/games/olympic/paris/sports/fencing/team/nishigakihitoshi.html
https://www.hokkoku.co.jp/articles/-/1622741
https://www.joc.or.jp/games/asia/2018/japan/fencing/team/nishigakihitoshi.html
https://www.instagram.com/p/COGyFqrBqZZ/
https://news.yahoo.co.jp/articles/65d69a87b126e62384e421e6c746164b5014bad6
https://sokkuri.net/alike/%E6%9B%BD%E7%94%B0%E9%99%B5%E4%BB%8B/%E8%A5%BF%E5%9E%A3%E5%8C%A0
https://sokkuri.net/alike/%E6%9D%B1%E5%87%BA%E6%98%8C%E5%A4%A7/%E8%A5%BF%E5%9E%A3%E5%8C%A0
https://jp.pinterest.com/pin/21643--578642252150417702/
https://www.joc.or.jp/games/olympic/tokyo/sports/fencing/team/nishigakihitoshi.html
https://www.tv-tokyo.co.jp/plus/drama/entry/2022/026255_image.html
https://emomiu.jp/news/142857/
https://newsdig.tbs.co.jp/articles/-/1821482
https://nuxyanblog.com/nisigakisyo/
https://ray-web.jp/507617
https://nicola.jp/article/article-22618
https://bangumi.org/talents/356393
https://bangumi.org/talents/356393/programs
https://www.toho-ent.co.jp/actor/22876




https://aistageup777.com/sho-nishigaki-23920
こんにちは！あいです。
TBSドラマドラゴン桜の出演で脚光を浴び、話題作のオファーが止まらない俳優の
西垣匠
さん。
西垣匠さんは、
大学2年生の時に「ミスター慶應コンテスト」でグランプリを獲得し、東宝芸能のマネージャーにスカウトされたことから芸能界デビュー
をされた、期待の若手俳優さん。
また、女性が多い印象の『東宝芸能』ですが、
西垣匠
さんは、芸能界に入る前から地元の有名人で、高校時代にはフェンシング日本代表として活躍していた輝かしい経歴を持っています。
そんな
西垣匠
さんの父親も、どうやらすごい方らしいのです。
そこで今回は、
西垣匠
さんの父親がどんな人なのかを中心に、兄弟などご家族についても調査しました。
＜この記事で分かる事＞
西垣匠の実家・家族構成
西垣匠の父親のキャリア
西垣匠の妹さんの名前や年齢
ぜひ、最後までお読みくださいね！
スポンサードリンク
目次
非表示
1
西垣匠のプロフィール
2
西垣匠の生い立ちはフェンシングと共にあり
3
西垣匠の家族構成
4
西垣匠の父親・西垣仁志のプロフィール
5
西垣匠がフェンシングを辞めた理由や父親の反応は？
6
西垣匠の母親はどんな人？
7
西垣匠の妹の年齢や名前や顔画像は？
8
【画像】西垣匠の家族構成｜父親が凄い人で兄妹は妹が1人で美人！俳優の道を選んだ時の父の反応は？
西垣匠のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
西垣 匠 にしがき しょう(@sho_nishigaki_official)がシェアした投稿
【生年月日】1999年5月26日
【本名】西垣匠一郎（にしがきしょういちろう
【出身地】石川県出身
【血液型】B型
【身長】178cm
【趣味】フェンシング
【特技】間違い探しマシュマロキャッチ腕相撲
代表作の1つとなったドラゴン桜では、普段のイメージとはかけ離れたビジュアルも話題となったね！
このあと21時〜
『ドラゴン桜🌸』第7話放送です！
今回はどこで登場するのか👩🦲←
ぜひお見逃しなく✨匠マネ
#ドラゴン桜
#岩井くんの記念写真
#放送後とっておきのオフショットが
😆

— 西垣 匠 (@sho_nishigaki_)
June 6, 2021
西垣匠の生い立ちはフェンシングと共にあり
西垣匠
さんは、
フェンシングのプロだった父親の影響
で、
小学校3年生からフェンシングを始め、練習に明け暮れた日々
を送っていました。
高校生になった
西垣匠
さんは、金沢桜丘高校に通っていたのですが、この高校は、金沢でトップクラスの進学校で、みんなが勉強するか部活するかみたいな感じの環境だったそうです。
金沢桜丘高校にフェンシング部は、当時なかった事から、
学校の授業が終わると1人で父親のところに練習に行っていた
そうです。
その為、高校の帰りに友達を遊ぶこともなかったと言います。
そんな勉強と両立して練習に明け暮れた努力の結果、高校時代のフェンシングでは全国5位と言う快挙を成し遂げています。
スポンサードリンク
西垣匠の家族構成
西垣匠
さんの生まれ育った家族構成は、以下の4人家族です。
父親・母親・西垣匠さん・妹さん
スポンサードリンク
西垣匠の父親・西垣仁志のプロフィール
西垣匠
さんの
父親は、元フェンシング日本代表オリンピックだった西垣仁志さん
です。
西垣仁志さんは、2017年に、日本フェンシング協会の日本代表チームのコーチに就任し、オリンピック選手の強化に全力を挙げてきた方です。
詳しくプロフィールを見ていきましょう。
父の画像

西垣仁志プロフィール
生年月日：1967年11月13日
出身地：鳥取県
学歴：法政大学卒業
所属：公益社団法人日本フェンシング協会
1991年全日本フェンシングエペ個人優勝。
石川県立公立高校教師
1990年代世界選手権アジア大会で7位、世界大会で16位
1998年ソウルオリンピック日本代表選手
1995年以降、協会のスタッフとして世界選手権に帯同
2018年フェンシング女子エペ日本代表監督
西垣匠がフェンシングを辞めた理由や父親の反応は？
幼い頃から父の元、フェンシングに打ち込んできた西垣匠さんは、フェンシング日本代表にも選ばれ、地元では期待もされていたようだよ。実際の成績がこちら！
＜西川匠のフェンシング成績＞
・石川県高校総体個人エペ優勝
・北信越高校総体個人エペ優勝
・全国総体個人エペ6位
すごいね！
父親としては、自分と同じフェンシングの道へ進んでほしかったんじゃないかな？
西垣匠
さんの俳優業へのあこがれは、フェンシングを始める前の小学生低学年の頃から密かにあったそうです。
そんな中、小学校3年生から指導者の父の元、フェンシングを始めると、メキメキその実力を伸ばしていきました。
高校で日本代表に選ばれるも、結果は6位。
その時に
やり切ったという思いになった事が、俳優業への道へを開かせた
のです。
「高校生活最後のインターハイの結果は6位。その時に感じたのは『悔しい！』ではなく『これでいい』という満足でした。その瞬間にフェンシングは続けられないと思ったんです」
当然、父親からは引き留められたそうです。
それでも
西垣匠
さんの決意が固く、「ミスター慶應」でグランプリをとった事でやっと「自分のやりたいことがあるならば、それを目指すのもいい」と理解してもらえたそうです。
父親としては、ここまでフェンシングを頑張って来たからこそ、辞めてしまうのはもったいないと思ったとようですが、息子が「ミスター慶應」に選ばれた事で、どんな世界でも1位をとることの難しさを知っているだけに、素直に認めてあげられたのではないでしょうか。
親が立派すぎると、息子はプレッシャーになって、逆に力を発揮できない人が多い中、自分に合った分野を見つける事ができた
西垣匠
さんは、持って産まれた華と努力で、父とは別の世界ですが、これから父を超えていける可能性をたくさん秘めていますね。
スポンサードリンク
西垣匠の母親はどんな人？
MRO北陸放送「レオスタ」ありがとうございました！

作らせていただいた料理は、西垣家直伝
「納豆ネギトロ丼」&「豚汁」です！

フェンシングの試合前に母がよく作ってくれたんですよね〜🤺

母の味は再現できたと思います！笑

— 西垣 匠 (@sho_nishigaki_)
January 7, 2022
お母さまが、食という面で
西垣匠
さんの身体の土台作りをしたと言っても過言ではないでしょう。
「納豆ネギトロ丼」&「豚汁」の組み合わせは、ヘルシー活スタミナがつきそうですね！
西垣匠
さんの母親については、これまであまり多く語られていない事から、情報がまだ少ないのですが
西垣匠
さんは映画好きで、芸能の世界に興味を持ったきっかけを作ったのは母親のようです。
西垣匠
さんが保育園の頃に、母親がレンタルショップに連れて行ってくれて『スパイダーマン』を見た事から映画が好きになり、まずは監督という分野に興味を持ったようです。
西垣匠
さんのインタビュー全体が、まだまだ少なめなので、これから機会が増えていく事で、ご家族のお話も増えていくのではないでしょうか。
追記していきたいと思います。
スポンサードリンク
西垣匠の妹の年齢や名前や顔画像は？
西垣匠
さんの兄妹は、2歳年下の妹さんが1人いらっしゃるようです。
名前：西垣玲那
生まれ：2001年生まれ？
金沢西高校フェンシング部に所属していた。
西垣匠
さんの母校かつ、父親が指導をしていた金沢西高校のフェンシング部に、西垣玲那さんというかたがいらっしゃっていて、かねてから、「匠さんの妹ではないか」とファンの間では噂されていましたが、明らかになったのが、金沢西高校のフェンシング部のブログの記事からでした。
金沢西高校フェンシング部
もう既にご存知の方が多いと思いますが、
いろんな方から問い合わせや、連絡がありましたのでお知らせします。
なんと！2に、一昨年卒業したレイナのお兄さんであり、年末にエペ講習会の講師をしてくださった西垣先生のご長男、西垣匠一郎君が出演していまーす🎉幼い頃の写真がこのブログにも残っています🤗
※金沢西高校フェンシング部はてなブログ出典
気になる妹さんの画像が、ブログの中にもいくつかあり・・・
※金沢西高校フェンシング部はてなブログより画像をお借りしました。
めちゃくちゃかわいい妹さん♡
妹さんにとってお兄ちゃんの活躍は自慢なのではないでしょうか。
妹さんのエピソードが増え次第、こちらも追記していまいります。
藤原丈一郎の実家・家族はどんな人？両親や兄弟のエピソードについても調査！
なにわ男子の藤原丈一郎さんの父親は高橋恭平さん押し？！母親はスノーマンファン！実家家族についてまとめました。兄弟についても調査。...
関連記事。
西垣匠学歴・出身校｜慶應大学は卒業した？慶應大学を選んだ理由や高校・中学校・小学校時代エピソードもまとめ
こちらも読まれています。
【超特急タクヤ】草川拓弥の実家の家族は美形一族！父親のインスタはどれで母も美人？！弟とは仲良し
こちらも読まれています。
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちなのか検証してみた！母親好きエピソードが可愛い！父親の職業やきょうだいについて
こちらも読まれています。
織山尚大の実家・家族構成｜両親や兄弟との仲良しエピソードが微笑ましい！ジャニーズに入った理由は母親のおかげ？
こちらも読まれています。
HiHi Jets作間龍斗の学歴・出身校(大学・高校・中学校)や頭いいと言われるエピソードをご紹介！勉強方法も凄かった！
こちらも読まれています。
織山尚大の実家・家族構成｜両親や兄弟との仲良しエピソードが微笑ましい！ジャニーズに入った理由は母親のおかげ？
こちらも読まれています。
【美少年】佐藤龍我の実家は金持ちで家が凄い？！スタイルの良さは親譲り！家族構成は父・母・弟・妹でエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちなのか検証してみた！母親好きエピソードが可愛い！父親の職業やきょうだいについて
杉野遥亮の実家の家族構成・顔が綺麗でカッコいいのは親譲り？弟の正面顔画像は？似ていて遺伝子がヤバい
合わせて読みたい。
赤楚 衛二の弟エピソードが微笑ましい！名前は周平で年齢・生年月日・出身大学・画像などのプロフィールをご紹介
合わせて読みたい。
【画像】赤楚 衛二の実家はお金持ち？！家族構成や父の年収や弟の仕事は？父親のおちゃめなエピソードも
合わせて読みたい。
中島健人(ケンティ)の実家は浦安市で金持ち？東京都出身と言う理由や元丸井社員の私が父親の年収を推定！
こちらも読まれています。
みちょぱの食事法や運動法は？池田美優のくびれや腹筋のやり方等ダイエット11選をご紹介！みちょぱみたいになりたい女子必見！
スポンサードリンク
【画像】西垣匠の家族構成｜父親が凄い人で兄妹は妹が1人で美人！俳優の道を選んだ時の父の反応は？
今回は、
西垣匠
さんのご家族にスポットを当て、ご紹介しました。
今回のまとめです。
西垣匠の家族構成
＜父親・母親・本人・妹の4人家族
西垣匠の父親
＜元フェンシング日本代表で指導者の西垣仁志さん。
西垣匠の母親
＜情報なし
西垣匠の妹
＜2歳年下の西垣玲那さんで可愛いと話題
西垣匠
さんの俳優としての活躍は、今後さらに発展されていく事と思います。
スポーツ万能なので、スポーツ選手としての役なども、見てみたいですね！
これからが楽しみです。
という事で、今回は最後までお読みいただきありがとうございました。
西垣匠父親，西垣匠家族構成，西垣匠実家，西垣匠母，西垣匠妹，西垣匠兄弟，西垣匠兄妹，西垣匠家族エピソード，西垣匠生い立ち
ABOUT ME
あい
【運営者】あい

【経歴】
予防医学シニアアドバイザー営業

ＡＥＡＪ認定アロマテラビーアドバイザー
ＡＥＡＪ認定アロマテラピーインストラクター
一般社団法人日本卵業協会認定卵ソムリエ
(一つ星タマリエ認定証NOｇ０１５７５０)

こんにちは！マイベストフォーユー運営者の『あい』と申します。

こちらのブログをご覧いただきまして、ありがとうございます。

私は、これまで、主に予防医学に関するシニアアドバイザー・営業を行って参りました。

普段行っている営業というお仕事は、相手の気持ちを読み取ったり考えたりする事からも、よい刺激を受け、好きなお仕事の一つでもありますが、ここ数年は、環境に変化があり、クラッシャー上司によるストレスを抱える毎日です。

ストレスから、周囲では心身を壊していく人が増えていき、気づいたら私自信も、ストレスから蕁麻疹、肌荒れ、暴飲暴食による体系の変化・・・

あまりの忙しさに、健康というお仕事をしていながらも、自分のケアができていない事に気が付きました。

そこで、自分自身のライフスタイルの見直しをして、ヘルシーでわくわくした情報をリサーチして、皆様にハッピーをお届けできたらと思っています。
スポンサーリンク
RELATED POST
トレンド・芸能人・ニュース
【画像】後藤真希（ゴマキ）の旦那(夫)はどんな人？馴れ初め・職業・年収・夫婦仲や離婚...
2025年4月9日
あい

マイベストフォーユー
トレンド・芸能人・ニュース
【画像】北村有起哉の嫁(妻)は高野志穂！馴れ初めや子供の人数を総まとめ
2025年2月27日
あい

マイベストフォーユー
トレンド・芸能人・ニュース
長瀬智也の今・現在は何してる？結婚は？仕事・収入源についても調査！
2025年2月23日
あい

マイベストフォーユー
小林薫の妻(嫁)小梅は再婚相手で21歳年下！馴れ初めは？元妻との離婚理由...
なにわ男子・道枝駿佑の学歴｜大学に進学しなかった理由や高校・中学・小学校...


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%9E%A3%E5%8C%A0
にしがき しょう
西垣 匠
本名
西垣匠一郎（にしがき しょういちろう）
[
1
]
生年月日
(
1999-05-26
)
1999年
5月26日
（26歳）
出生地
日本
・
石川県
身長
178
cm
[
2
]
血液型
B型
職業
俳優
活動期間
2021年
-
事務所
東宝芸能
公式サイト
事務所による公式プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
ドラゴン桜
』
『
みなと商事コインランドリー
』
『
ペンディングトレイン-8時23分、明日 君と
』
『
みなと商事コインランドリー2
』
『
海に眠るダイヤモンド
』
テンプレートを表示
西垣 匠
（にしがき しょう、
1999年
〈平成11年〉
5月26日
- ）は、
日本
の
俳優
。
石川県
出身
[
2
]
。本名は、西垣匠一郎（にしがき しょういちろう）。
東宝芸能
所属
[
2
]
。
略歴
[
編集
]
白山市立北星中学校
を経て、
石川県立金沢桜丘高等学校
から
指定校推薦
で
慶應義塾大学法学部政治学科
に入学
[
3
]
。
2019年
、大学2年生の時に友人の推薦で出場した「
ミスター慶應
コンテスト」でグランプリを獲得する。複数の事務所からスカウトを受けたが、当時は芝居がどういうものか分かっていなかったため名刺だけ貰い一旦断った。しかしその後「なんか楽しそうだな、テレビに出るってカッコいいな」という気持ちが芽生え
[
4
]
、1年間芸能事務所に研修生として演技レッスンを受けるが、本採用では不合格となる。
2020年
末、俳優になることを諦めきれず悩んでいたところ、現在のマネージャーに
スカウト
され、
東宝芸能
に所属
[
5
]
[
6
]
。2020年12月23日が公式のデビュー日である。
2021年
、テレビドラマ『
夢中さ、きみに。
』出演で俳優デビュー
[
7
]
。
2022年
、舞台『薔薇とサムライ2 海賊女王の帰還』に出演。
劇団☆新感線
初参加にて、初の舞台出演となった
[
8
]
[
9
]
。
人物
[
編集
]
趣味は、
ゲーム
・お笑い鑑賞
[
2
]
・
エゴサーチ
。
特技は、
フェンシング
[
2
]
。小学校3年生のときに父親の指導のもとフェンシングを始め、高校にはフェンシング部がなかったため父親が指導をしている学校まで通い習っていた。（ちなみに 西垣の父は、パリ五輪フェンシング女子・エペのコーチを務めている。）高校時代には、ユース枠で日本代表に選ばれており
[
10
]
、石川県
高校総体
個人
エペ
優勝、北信越高校総体個人エペ優勝、全国総体フェンシング競技大会個人エペ6位の成績を残している。
高校生の時には、その華やかな容姿から学校内で学年問わず人気があり、フェンシングの成績表彰等で全校集会で表に立ったり、校内新聞に掲載されるなど校内で有名であった。高校3年時の文化祭では、ツーショットを望む生徒が多く行列を成すほどであった。
幼少期は
トビー・マグワイア
主演の映画『
スパイダーマン
』シリーズの影響で、俳優ではなく
映画監督
などの裏方に興味を持っていた
[
11
]
。
目標としている俳優は、
岡田将生
。
芸能人での初めての友人は、
ドラゴン桜
で共演した
西山潤
[
4
]
。
みなと商事コインランドリー
で共演した
草川拓弥
とは、顔が似ていると大学生時代に言われており、共演前から存在を知っていた。
また、共演後は草川が所属する
超特急
のライブを訪れ
[
12
]
、MC中に草川に紹介された。その際、その場にいた8号車（超特急のファン名称）全員が自分の方に注目したため、「今後これほど一気に注目を集める瞬間は無いと感じた」と話している。（2022年7月6日実施「みなしょー！初回放送直前コラボインスタライブ」より
[
13
]
）
2022年の誕生日にはドラマ撮影前に草川から赤の
NIKE
のスニーカーをプレゼントされ、次の日の撮影や前述のインスタライブでも履いて愛用している
[
14
]
。
普段はとても温厚でカッコ良さとあざと可愛いさを持ち合わせている。その上でヤンキーや好青年など多様な役柄を演じているため、出演作がまださほど多くない中でもカメレオン俳優と呼ばれている。
MBTI
診断(質問内容変更前)では、“ISTP−巨匠−”という結果が出たと報告している。(2023年4月3日に西垣匠のアカウントで行われたインスタライブ「#細田西垣山定例会」より)
質問内容の変更があったため再度
MBTI
診断をすると“INTP−論理学者−”という結果が出たと報告している。(2023年6月16日 西垣匠公式Instagramのストーリーより）
朝食
は、
納豆
ご飯か食べないかの二択。
好きな食べ物は、ラーメン。
北國新聞社
が石川県と富山県で発刊している「
月刊北國アクタス
」では、2022年4月号から現在まで「匠心者のホンネ」というエッセイを連載し、自身のプライベートや撮影時の裏側等を綴っている。西垣は過去に何度も表紙を飾っている。
同郷で同事務所に所属している
浜辺美波
(年齢は西垣の方が上だが、芸歴は浜辺の方が長い)とは、2024年11月22日公開の「
六人の嘘つきな大学生
」で浜辺らと競い合う就活生役で初共演を果たした。浜辺がInstagramのストーリーに、西垣のファースト写真集「匠-sho-」をもらったと写真で報告するなど、“同郷”交流の様子を見せている。(2023年10月11日 浜辺美波公式Instagramのストーリーより）
[2]
出演
[
編集
]
テレビドラマ
[
編集
]
夢中さ、きみに。
最終話（2021年2月5日、
MBS
） - 妹尾正広 役
西荻窪 三ツ星洋酒堂
（2021年2月12日 - 3月19日、MBS） - 雨宮涼一朗（高校時代） 役
ドラゴン桜
第2シリーズ（2021年4月25日 - 6月27日、
TBS
） - 岩井由伸 役
[
15
]
消えた初恋
（2021年10月9日 - 12月18日、
テレビ朝日
） - 仲林大翔 役
[
16
]
[
17
]
鹿楓堂よついろ日和
第5話 - 最終話（2022年2月12日 - 3月19日、テレビ朝日） - 花岡千利 役
[
18
]
みなと商事コインランドリー
（2022年7月7日 - 9月22日、
テレビ東京
） - 香月慎太郎 役
[
19
]
みなと商事コインランドリー2（2023年7月6日 - 9月21日、テレビ東京）
[
20
]
[
21
]
ハマる男に蹴りたい女
（2023年1月14日 - 3月18日、テレビ朝日） - 武田直樹 役
[
22
]
とりあえずカンパイしませんか?
第1話（2023年3月2日、テレビ東京） - 晴人 役
[
23
]
私がヒモを飼うなんて
（2023年3月29日 - 5月17日、TBS） - 桐谷森生 役
[
24
]
グランマの憂鬱
第1話（2023年4月8日、東海テレビ・フジテレビ） - 森田達也 役
風間公親-教場0-
第3話（2023年4月24日、フジテレビ） - 一色楓太 役
ペンディングトレイン-8時23分、明日 君と
第4話 - 第9話（2023年5月12日 - 6月16日、TBS） - 加古川辰巳 役
[
25
]
転職の魔王様
第6話（2023年8月21日、
関西テレビ
・フジテレビ） - 小池 役
[
26
]
時をかけるな、恋人たち
（2023年10月10日 - 12月19日、関西テレビ・フジテレビ） - 広瀬航 役
[
27
]
春になったら
（2024年1月15日 - 3月25日、関西テレビ・フジテレビ） - 黒沢健 役
[
28
]
マルス-ゼロの革命-
第1話（2024年1月23日、テレビ朝日） - 澤井玄樹 役
[
29
]
土曜はナニする!?
イケドラ（2024年3月2日 - 30日、関西テレビ・フジテレビ） - 主演
[
30
]
訳アリ女ダイアリー
（2024年3月2日、TBS） - 内藤卓志 役
[
31
]
高額当選しちゃいました
（2024年3月23日、フジテレビ） - 今川優人 役
[
32
]
顔に泥を塗る
（2024年7月13日 - 9月21日、テレビ朝日） - 結城悠久 役
[
33
]
海に眠るダイヤモンド
（2024年10月20日 - 12月22日、TBS） - ライト 役
[
34
]
わたしの宝物
第3話 - 最終話（2024年10月31日 - 12月19日、フジテレビ） - 下原隼人 役
[
35
]
初めましてこんにちは、離婚してください
（2024年11月8日 - 12月27日、MBS） - 天宮翔平 役
[
36
]
財閥復讐〜兄嫁になった元嫁へ〜
（2025年1月6日 - 3月10日、テレビ東京） - 佐竹玲央 役
[
37
]
正直不動産ミネルヴァ Special
（2025年2月5日、
NHK BS
）- 豹堂レオン 役
[
38
]
[
39
]
アポロの歌
（2025年2月19日 - 4月2日、MBS・TBS） - 下田 役
[
40
]
続・続・最後から二番目の恋
第3話 - 最終話（2025年4月28日 - 6月23日、フジテレビ） - 木村優斗 役
[
41
]
ウェブドラマ
[
編集
]
チェンジ（2022年8月3日、
YouTube
） - 六原十乃介 役
とりあえずカンパイしませんか?～アテのない男たち～
第1話
[
23
]
まだゆめをみていたい（2024年7月26日〈予定〉 - 、
Hulu
） - 叶人 役
[
42
]
ラジオドラマ
[
編集
]
FMシアター
「僕の夢はアナウンサー」（2022年2月5日、
NHK-FM
） - 梅田海斗役
[
43
]
映画
[
編集
]
今夜、世界からこの恋が消えても
（2022年7月29日公開、
東宝
） - 三枝 役
[
44
]
[
45
]
アキラとあきら
（2022年8月26日公開、東宝） - 尾野 役
[
46
]
わたしの幸せな結婚
（2023年3月17日公開、東宝） - 岡部秀太 役
[
47
]
ゴジラ-1.0
（2023年11月3日公開、東宝）
映画 マイホームヒーロー
（2024年3月8日公開、
ワーナー・ブラザース映画
） - 榎木 役
[
48
]
みーんな、宇宙人。
（2024年6月7日公開、エクストリーム） - ショウ 役
[
49
]
六人の嘘つきな大学生
（2024年11月22日公開、東宝） - 袴田亮 役
[
50
]
隣のステラ
（2025年8月22日公開予定、東宝） - 新堂理生 役
[
51
]
ソニックビート（公開日未定、東宝） - 主演・イサオ 役
[
52
]
舞台
[
編集
]
劇団☆新感線
薔薇とサムライ2 ー海賊女王の帰還ー（2022年 9月 - 12月、新橋演舞場ほか）- ベルナルド・アミスタ 役
バラエティ番組
[
編集
]
お願い!ランキング
「忌憚ナク蔵」（2021年10月13日 - 、テレビ朝日）
あざとくて何が悪いの?
「あざと連ドラ」（2022年4月3日 - 5月22日、テレビ朝日） - 前田英治 役
[
53
]
MV
[
編集
]
SEKAI NO OWARI
「YOKOHAMA blues」（2021年）
[
54
]
リュックと添い寝ごはん
「恋をして」（2023年）
ano
「愛してる、なんてね。」 (2024年)
CM
[
編集
]
PlayStation
「彼がプレイしている人気ゲームは？ 篇」（2022年）
大塚製薬
「
オロナミンCドリンク
フレフレ！ごーごー！篇」（2022年）
井田ラボラトリーズ
「
CANMAKE
本屋篇」（2022年）
丸美屋食品工業
「かけうま！」シリーズ 「カケル君」篇（2023年）
TOHOシネマズ
「空気を震わせるサウンド体験“轟音シアター”」（2023年）
リクルートマーケティングパートナーズ
「
ゼクシィ
」（2025年）
[
55
]
その他
[
編集
]
金沢マラソン2022
（2022年） - 公式サポーター
[
56
]
[
57
]
作品
[
編集
]
連載
[
編集
]
月刊北國アクタス
「匠心者のホンネ」（2022年3月20日 -、
北國新聞社
）
TV LIFE
「#SHOTIME」(2023年9月13日 -)
写真集
[
編集
]
西垣匠ファースト写真集「匠-sho-」（2023年9月29日、
主婦と生活社
）
[
58
]
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
出典
[
編集
]
^
“
《ミスター慶應2019》グランプリ 西垣匠一郎さんにインタビュー
”.   慶應塾生新聞 (2019年12月15日). 2024年12月6日閲覧。
^
a
b
c
d
e
“
西垣匠
”.   東宝芸能. 2021年1月17日閲覧。
^
“
《受験生応援特集》ミスター慶應2019グランプリの西垣匠一郎さんから受験生へ | Jukushin.com - Part 2
”.

(2020年2月1日). 2021年5月3日閲覧。
^
a
b
“【眼福♡男子】西垣匠 フェンシング日本代表から転身「俳優は正解がないから悩んでいられる」”
.
フジテレビュー
. (2022年7月29日)
.

2022年9月3日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
“デビュー作から話題の現役大学生・西垣匠の素顔に迫る「休日はずっと引きこもって…」〈ITBOY〉”
.
girlswalker
. (2021年3月2日)
.

2021年3月7日閲覧。
^
“「東宝芸能」久々の大型新人・西垣匠は元フェンシング日本代表、ミスター慶應グランプリ”
.
ENCOUNT
. (2021年2月21日)
.

2021年2月21日閲覧。
^
“イケメン登竜門出身でゲーマー＆お笑いマニア！？注目の新人・西垣匠がなにやら面白い”
.
ドワンゴジェーピーnews
. (2021年2月17日)
.

2021年2月21日閲覧。
^
“西垣匠舞台「SHINKANSEN☆RX『薔薇とサムライ 2-海賊女王の帰還-』」製作発表に登壇！”
.
東宝芸能株式会社イベントレポート
. (2022年7月19日)
.

2022年7月19日閲覧。
^
“西垣匠薔薇とサムライ 2”
.
薔薇とサムライ2－海賊女王の帰還 - 劇団 新感線 オフィシャルサイト
. (2022年7月19日)
.

2022年7月19日閲覧。
^
““大型新人”西垣匠が俳優として活動開始！「いつかヒーロー役でマーベル作品に」 newspaper= WEBザテレビジョン”
. (2021年4月19日)
.

2021年4月19日閲覧。
{{
cite news
}}
:
|title=
でパイプ（|）が欠落しています。 (
説明
)
⚠
^
“西垣匠：「東宝芸能」期待の新人俳優は「ミスター慶應」「いつか映画の主演として活躍できる俳優に」”
.
MANTANWEB
. (2021年3月7日)
.

2021年3月6日閲覧。
^
[1]
^
1544275330587693057 ドラマみなと商事コインランドリー公式ツイッター@tx_minasho、2022年7月5日のツイート
、2022年7月5日閲覧。
^

^
“
「ドラゴン桜」生徒役新キャストに西山潤・西垣匠・吉田美月喜が決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2021年3月31日). 2021年3月31日閲覧。
^
“
道枝駿佑×目黒蓮「消えた初恋」福本莉子が天使・橋下さん役、鈴木仁は恋かき乱す
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2021年9月2日). 2021年9月2日閲覧。
^
@oshidoraEX、2021年9月12日のツイート
、2021年9月12日閲覧。
^
“西垣匠、戸次重幸と『鹿楓堂』準レギュラーに大西流星とは「仲良しです」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年1月24日)
.

2022年1月24日閲覧。
^
“草川拓弥×西垣匠が惹かれ合う恋愛ドラマ「みなと商事コインランドリー」7月スタート”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年5月27日)
.

2022年5月27日閲覧。
^
“「みなと商事コインランドリー」続編放送、草川拓弥「今年の夏もみなしょーの夏に」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年4月24日)
.

2023年4月24日閲覧。
^
“「みなと商事コインランドリー2」福士誠治、稲葉友、奥智哉、豊嶋花が続投”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年6月13日)
.

2023年6月13日閲覧。
^
“西垣匠・サーヤ・田渕章裕・金子隼也、藤ヶ谷太輔主演『ハマ蹴り』出演決定”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年12月18日)
.

2022年12月18日閲覧。
^
a
b
“白石聖主演ドラマ『とりパイ』キャラ立つ“合コン会話劇”に反響 男性キャストに焦点当てたスピンオフ版も配信中”
.
ORICON NEWS
(ORICON ME). (2023年3月2日)
.

2023年3月25日閲覧。
^
“「私がヒモを飼うなんて」が井桁弘恵主演でドラマ化、歳下のヒモ男子役に一ノ瀬颯”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年3月1日)
.

2023年3月1日閲覧。
^
“
『ペンディングトレイン』6号車の乗客たちが明らかに 萩原聖人、ウエンツ瑛士、西垣匠が出演
”.
ORICON NEWS
. 2023年5月12日閲覧。
^
西垣匠 [@sho_nishigaki_official] (14 August 2023).
“8/21(月)22:00〜「転職の魔王様」第6話に小池役で出演します!”
.
Instagram
より
2023年8月15日
閲覧.
^
“伊藤万理華、シソンヌじろう、石田剛太、西垣匠が「時をかけるな、恋人たち」に出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年9月14日)
.

2023年9月14日閲覧。
^
“
奈緒×木梨憲武のドラマ「春になったら」全キャスト発表西垣匠、影山優佳らが出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年12月22日). 2023年12月22日閲覧。
^
“
道枝駿佑×西垣匠、再々共演で「大変でした(笑)」“敵役”の苦労明かす
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2024年1月8日). 2024年1月8日閲覧。
^
“
西垣匠、高校時代にフェンシング日本代表の実力 華麗な剣さばき「練習はせずに」ドラマ初披露
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年3月1日). 2024年3月2日閲覧。
^
“
森川葵主演ドラマ「訳アリ女ダイアリー」に西垣匠、森田甘路、岡部たかしが出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年2月22日). 2024年2月22日閲覧。
^
“
木戸大聖がヤングシナリオ大賞受賞作「高額当選しちゃいました」で主演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年2月20日). 2024年2月20日閲覧。
^
“
西垣匠、ドラマ「顔に泥を塗る」でモラハラ彼氏役「悲鳴を頂けるよう頑張りたい」
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月29日). 2024年6月29日閲覧。
^
“
神木隆之介主演「海に眠るダイヤモンド」に新キャスト8名、JO1豆原一成が日曜劇場デビュー
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月15日). 2024年9月15日閲覧。
^
西垣 匠 [@sho_nishigaki_] (24 October 2024).
“「#わたしの宝物 」に下原健太の弟・下原隼人役で出演します！来週、第3話からの登場です！ぜひお楽しみに〜！ふっか兄さんと再共演！よろしくお願いします！匠@takaramono_fuji”
.
X（旧Twitter）
より
2024年10月24日
閲覧.
^
“
ドラマ「初めましてこんにちは、離婚してください」に西垣匠、自由にのびのびふざける
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月27日). 2024年9月27日閲覧。
^
“
渡邊圭祐×瀧本美織「財閥復讐」の新キャストに西垣匠、宇垣美里、猪塚健太ら6名
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年12月6日). 2024年12月6日閲覧。
^
“
ディーン・フジオカ主演、ミネルヴァ不動産が舞台の「正直不動産」スピンオフドラマ制作
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月26日). 2024年9月26日閲覧。
^
“
出演者・キャストほか
”.
正直不動産ミネルヴァSPECIAL - NHK
.   日本放送協会. 2025年2月6日閲覧。
^
“
佐藤勝利&高石あかりW主演『アポロの歌』、レギュラーキャスト解禁 西垣匠&森田想&河井青葉&ふかわりょう&池内博之が出演【コメントあり】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年1月22日). 2025年1月22日閲覧。
^
“
西垣匠が「続・続・最後から二番目の恋」に出演、若者たちの人間模様も動き出す
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年4月22日). 2025年4月22日閲覧。
^
“
中野有紗、新人監督作品で主演「とても楽しくてたまらなくなりました」
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2024年7月16日). 2024年7月16日閲覧。
^
“『僕の夢はアナウンサー』出演者の皆様をご紹介します！”
.
NHK FMシアター
. (2022年2月3日)
.

2022年2月3日閲覧。
^
“道枝駿佑×福本莉子、“観る小説”「夜の連続TikTok小説 セカコイ」毎夜投稿スタート”
.
ORICON NEWS
(株式会社oricon ME). (2022年6月1日)
.

2022年7月27日閲覧。
^
“古川琴音、松本穂香『セカコイ』出演 道枝駿佑は「王子様みたい」「真っすぐでピュア」”
.
ORICON NEWS
.
oricon ME
. 8 April 2022
. 2022年4月8日閲覧
.
^
西垣匠 [@sho_nishigaki_official] (14 July 2022).
“【お知らせ】2022年8月26日公開の映画「アキラとあきら」に新人行員・尾野役で出演します！”
.
Instagram
より
2022年7月14日
閲覧.
^
“
Snow Man目黒蓮“部下”に前田旺志郎、IMPACTors佐藤新ら 『わたしの幸せな結婚』追加キャスト発表
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2022年11月18日). 2022年11月18日閲覧。
^
“
津田健次郎「マイホームヒーロー」映画版のラスボスに、Eveが主題歌書き下ろし
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年1月10日). 2024年1月10日閲覧。
^
“
「みーんな、宇宙人。」に菊地姫奈、西垣匠、YUら “モジャ”と写るビジュアルも解禁（コメントあり）
”.
映画ナタリー
. 2024年2月2日閲覧。
^
“
山下美月、倉悠貴、西垣匠が「六人の嘘つきな大学生」出演ティザー映像が解禁
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年4月1日). 2024年4月1日閲覧。
^
“
福本莉子×八木勇征「隣のステラ」に倉悠貴、横田真悠、西垣匠、田鍋梨々花が出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月1日). 2025年5月1日閲覧。
^
“
西野七瀬×本郷奏多、西垣匠×山崎天など東宝が才能支援プロジェクトで短編映画を制作
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月28日). 2025年5月28日閲覧。
^
あざとくて何が悪いの？の2022年3月19日のツイート
、2022年3月21日閲覧。
^
“
セカオワ楽曲が初のドラマ化、主演はKaito
”.
北國新聞DIGITAL
(2021年2月10日). 2021年2月21日閲覧。
^
“
『ゼクシィ』15代目CMガールは17歳・池端杏慈「憧れだった」 CMボーイは西垣匠【コメント全文】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年3月19日). 2025年3月29日閲覧。
^
“
大会アドバイザー / 公式サポーター
”.   金沢マラソン2022. 2022年9月25日閲覧。
^
西垣 匠 [@sho_nishigaki_] (18 September 2022).
“【お知らせ】この度、金沢マラソン2022の公式サポーターに就任しました！地元石川県で金沢マラソンが開催されることをとても嬉しく思います。皆様が完走できるよう、心から応援しています！🏃♂️🏃🏃♀️ジェルでガチガチの髪型ですみません。💦匠#金沢マラソン”
.
X（旧Twitter）
より
2022年9月25日
閲覧.
^
“西垣匠、初写真集決定 糖質制限で体作り「こんなに筋肉ついてた!?」”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2023年8月1日)
.

2023年8月2日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
東宝芸能による公式プロフィール
西垣匠オフィシャルファンクラブ「まほろば」
西垣 匠 にしがき しょう
(@sho_nishigaki_official) -
Instagram
西垣 匠
(@sho_nishigaki_) -
X（旧Twitter）
西垣くんを困らせたい
(@nishikoma) -
TikTok
（旧・公式tiktokアカウント）
【公式】西垣匠
(@sho_nishigaki0) -
TikTok
表
話
編
歴
東宝芸能
代表取締役：
池田篤郎
女性俳優
青島心
蒼乃夕妃
秋野祐香
朝夏まなと
安保心結
生田智子
池尻香波
一路真輝
稲川美紅
井上音生
今濱夕輝乃
遠藤久美子
大沢さやか
大塚千弘
大森未来衣
岡本弥歩
柿澤ゆりあ
上白石萌歌
上白石萌音
神谷天音
熊谷彩春
倉嶋かれん
栗原沙也加
黒沢ともよ
桑原裕子
小嶋紗里
昆夏美
齊藤京子
斉藤由貴
沢口靖子
白勢未生
シルビア・グラブ
白山乃愛
須藤叶希
寿美花代
瀬奈じゅん
高橋菜加
橘未佐子
田辺奈菜美
ダンドイ舞莉花
司葉子
寺川里奈
遠野あすか
冨田彩
長澤まさみ
中田乃愛
西川愛莉
野波麻帆
野村真美
羽野晶紀
浜辺美波
原扶貴子
原田真絢
原寧々
平野莉亜菜
福本莉子
藤本もあ菜
藤山由依
星風まどか
牧浦乙葵
水嶋凜
水野真紀
三宅りむ
宮本信子
森日菜美
山崎紘菜
山戸穂乃葉
山村紅葉
吉沢梨絵
RiRiKA
男性俳優
池内万作
石井一彰
井上雄太
今井清隆
岡野一平
尾崎右宗
小谷興会
小林健
鈴木凌平
大地伸永
髙嶋政伸
髙嶋政宏
髙橋佑大朗
橘春軌
戸井勝海
中村翼
七瀬公
成清正紀
西垣匠
ノモガクジ
橋爪淳
八条院蔵人
東倫太郎
ひのあらた
森廉
山口竜央
アーティスト
大原ゆい子
上白石萌歌
上白石萌音
CASPEL
XAI
武内愛莉
田辺奈菜美
ファンタスマゴリック
YURiKA
RiRiKA
文化人
池澤あやか
工藤めぐみ
桑原裕子
櫻井武晴
蝶花楼桃花
平瀬遼太郎
エンターテイメント事業部
秋山桃子
天野夏実
荒居清香
荒木浩介
飯沼帆乃佳
井口大地
池田晴香
石川剛
石丸椎菜
市川裕之
一倉千夏
一条俊輝
井上花菜
今村心音
岩矢紗季
上垣ひなた
大久保胡桃
大澤えりな
大城このは
大泰司桃子
大野朱美
岡本真友
長内正樹
小野寺創
小山雲母
笠原希々花
加瀬友音
川﨑有花
河原麻里子
川村咲季
喜久田大和
木村晶子
木村和磨
久手堅優生
熊野義貴
栗本彩未
黒沼亮
桑原あみ
今野晶乃
斉藤義洋
齋藤梨紗子
境悠
佐々木瞳
佐嶋宣美
重延亜莉紗
下道純一
篠ケ谷美穂
篠崎未伶雅
島田彩
島田隆誠
すずき咲人心
鈴木まゆり
瀬戸沙織
高瀬優季
竹内晶美
棚橋麗音
谷本充弘
知念遼
附田健佑
土屋貴俊
堤梨菜
寺上采花
當真一嘉
德岡あんな
中江友紀
中西彩乃
成田晏観
成海亮
西宮ゆうき
根本玲奈
橋本哲也
橋本悠希
花陽みく
馬場亮成
浜田麻里
原梓
原田里奈
東山竜彦
日隈有咲
蛭薙ありさ
深瀬友梨
福田麗
福冨玄刀
藤岡義樹
藤田宏樹
Homer
松井優花
三上莉衣菜
室井花枝
森さとる
保野優奈
山上晃二
山川大智
山﨑まゆ子
山崎鈴
山下麗奈
山田美貴
山本桃子
山本由奈
横沢健司
吉井乃歌
吉田哲也
吉野有美
米山綾香
脇卓史
和田裕太
関連項目
東宝「シンデレラ」オーディション
-
過去の所属者
東宝芸能公式サイト
2024年10月23日現在
カテゴリ
「

」から取得


https://mayuri.hatenadiary.com/entry/father-and-sister-of-shou-nishigaki
西垣匠
さんは、端正なルックスと知的な雰囲気が魅力で、人気上昇中の俳優ですが、実はその背景には“フェンシング一家”という意外なルーツがあることをご存じでしょうか？
父は元日本代表選手の仁志さん、妹も努力家のフェンサー玲那さんという華麗な経歴を持つ家族の中で育った西垣さん。
今回は、家族の絆や、それぞれの努力の軌跡をたどることで、俳優・西垣匠さんの新たな一面が見えてくるかもしれません。
（映像：テレ東プラス）
西垣匠の父・西垣仁志：元フェンシング日本代表の実力者
西垣匠
（
にしがき しょう 1999年5月26日生 本名：
西垣匠一郎
にしがき しょういちろう
）さんの父・
西垣仁志
（
にしがき ひとし 1967年11月13日生
）さんは、元フェンシング日本代表という輝かしい経歴の持ち主です。
仁志さんは
鳥取県
出身で、法政大学文学部を卒業。
高校時代には全国
高校総体
でエペ個人で優勝し、その後も
全日本選手権
で複数回の優勝経験があります。
1988年には
ソウルオリンピック
日本代表にも選出されるほどの実力を持っており、後に指導者としても活躍。
（※予算の都合で「エペ」選手の
ソウルオリンピック
は実際の出場はなし）
2020年の
東京オリンピック
では、女子エペ競技のヘッドコーチも務めました。
現在は
公益社団法人
日本フェンシング協会
に所属し、主に女子エペ競技の指導を行っています。
西垣匠の妹・西垣玲那もフェンシングの実力者
西垣匠さんには2歳年下の妹・西垣玲那（れいな）さんがいます。
玲那さんも父の指導のもと、金沢西高校のフェンシング部で活動。
兄の匠さんと同様に、幼少期からフェンシングに打ち込んできた努力家です。
兄妹で同じ「エペ」の種目に取り組み、時にライバルのように切磋琢磨し合っていたそうです。
リンク
西垣匠兄妹は美男美女でそっくりと話題に
西垣匠さんと玲那さんは、目元や口元、そして穏やかな雰囲気までよく似ていると言われています。
SNS
などでも「美男美女の兄妹」「雰囲気が似ていて見ていて微笑ましい」と話題になることも多く、まるで芸能人兄妹のような注目を集めています。
リンク
西垣匠のフェンシング一家としての絆と努力の歴史
（画像：TBS
『
ドラゴン桜
』
）
西垣家では、父・仁志さんを中心に、家族でフェンシングに打ち込んできました。
西垣匠さんは金沢桜丘高校出身ですが、フェンシング部がなかったため、父が指導する金沢西高校の部活動に通って練習を重ねました。
高校時代には全国
高校総体
で6位という成績を収めるほどの実力を持っており、父譲りの才能と努力の結晶と言えるでしょう。
西垣匠：
慶応義塾
大学進学と『ミスター
慶應
』から芸能界へ
（画像：
慶應
塾生新聞）
フェンシングに打ち込む一方で、大学進学後に俳優を志した西垣匠さん。
芸能の道に進む決意をした際、父・仁志さんは「自分のやりたいことがあるなら、それを目指すのもいい」と温かく背中を押してくれたそうです。
父の支えと理解があったからこそ、現在の俳優・西垣匠さんの活躍があると言えるでしょう。
西垣匠さんは
石川県立金沢桜丘
高校時代、私立専願コースで勉強しながらフェンシングに打ち込んでいましたが、先生の勧めでフェンシングの強豪校である
慶應義塾大学
を目指すことになり、最終的に指定校推薦で進学します。
また西垣さんは、フェンシングの試合で海外に行く機会があり、その際に海外の政治や日本の外交関係に興味を持ったことから、法学部
政治学
科を選択しました。
このように、スポーツと学問の両面で自分の興味を追求できる環境として、
慶應義塾大学
を選んだと考えられます。
西垣匠『ミスター
慶應
コンテスト』グランプリから芸能界へ
（画像：
結婚情報誌『ゼクシィ』左から 西垣匠・池端杏慈
）
西垣匠さんの芸能界デビューのきっかけは、
慶応義塾
大学時代に出場した2019年『ミスター
慶應
コンテスト』でのグランプリ獲得でした。
このコンテストをきっかけに複数の芸能事務所からスカウトを受けましたが、当時は芝居に対する理解が浅く、一度は断ったそうです。
しかし、その後「テレビに出るってカッコいいな」と思うようになり、1年間芸能事務所の研修生として演技レッスンを受けましたが、本採用には至りませんでした。
（西垣さん）「大学2年のときにミスターコンテストに出場したことがきっかけでスカウトを受けましたが、当時は芝居についてよく分からず、一度はお断りしました。
それでも『テレビに出るのはカッコいい』『面白そう』と感じて挑戦してみると、応援してくれる人や仲間ができ、才能ある人たちとの出会いに刺激を受けながら、この仕事を続けたいという思いが強まっていきました。」（『めざましmedia』）
（西垣さん）「約1年半にわたって演技のレッスンを受けていたものの、なかなか仕事にはつながりませんでした。
しかし、就職活動の時期を迎えたときに改めて「今、自分が本当にやりたいことは何か」と考えた結果、俳優の道を選ぶ決意をしました。」（『学生新聞』）
それでも俳優になる夢を諦めきれず悩んでいたところ、現在のマネージャーにスカウトされ、
東宝芸能
に所属することになりました。
その後、2020年12月23日に正式にデビューし、翌年のドラマ『夢中さ、きみに。』で俳優デビューを果たします。
（画像：カンテレ・フジテレビ系『土曜はナニする!?』内ミニドラマ「イケドラ」）
西垣匠さんは幼い頃から映画が好きで芸能界にも興味があり、初めて観た『
スパイダーマン
』をきっかけにヒーローに憧れるようになりましたが、芸能の道の難しさも感じていました。
ところが、大学進学で上京したことで「
今が最後のチャンスかもしれない
」と思っていたそうです。
（西垣さん）「もともと映画が好きで、幼い頃は映画監督を目指していました。
成長とともに夢は変わりましたが、芸能界に関わる仕事をしたいという思いは持ち続けていました。
まさか自分が表に出る立場になるとは思っていなかったものの、『ミスター
慶應
コンテスト』に出場しスカウトされたことをきっかけに、『挑戦してみたい』という気持ちが芽生え、俳優を目指すようになりました。」（『girlswalker』）
西垣さんの道
のりを
見ると、チャンスをきっかけに自分の気持ちと向き合いながら、夢に向かって一歩一歩進んできた姿が印象的です。
最初から順風満帆ではなかったからこそ、今の活躍に説得力があります。
リンク
まとめ：西垣匠の成功の裏には、家族の深い絆があった
（画像：フジテレビ『めざましmedia』）
俳優として目覚ましい活躍を見せている西垣匠さんの成功の陰には、父・仁志さんの厳しくも温かいサポート、そして妹・玲那さんと切磋琢磨し合ってきた兄妹の絆がありました。
華やかな芸能の世界とは一線を画す、家族の深い結びつきとスポーツに向き合う真摯な姿勢が、今の西垣さんの人柄と演技力を支えているのかもしれません。
これからも俳優・西垣匠としてのさらなる飛躍と、西垣家の温かい物語に目が離せませんね。
これからの活躍にも注目しつつ、西垣家の温かいストーリーにも引き続き注目していきたいですね。


https://mikeeeylife.com/nishigakisyou_chichioya/
西垣匠さん
が
人気ドラマ｢続・続・最後から二番目の恋｣の3話から、木村優斗役として出演予定
です！
西垣匠さんは、2020年デビューして｢ドラゴン桜｣、｢私がヒモを飼うなんて｣のドラマや映画に多数で出演し、飛躍的に人気がのびてる俳優です。
西垣匠さんの父親は元フェンシング日本代表オリンピックだった噂がありますが本当か知りたいですよね！
また、実家の母親や兄弟についてどんな人なのか、気になるところですよね？
そこで、今回この記事では
西垣匠の父親は有名人？
西垣匠の実家の母親は？
西垣匠の兄弟は？
まとめ
西垣匠さんの実家の父親、母親や兄弟について調べてみました！
スポンサーリンク
レクタングルモクジシタ
目次
西垣匠の父親は有名人？
父親、西垣仁志のフェンシングの経歴
西垣匠のフェンシングの経歴
西垣匠の実家の母親は？
西垣匠の兄弟は？
まとめ
西垣匠の父親は有名人？
西垣匠さんの
父親は西垣仁志さんで、元フェンシング日本代表でした。
父親の仁志さんパリ五輪フェンシング女子・エペのコーチを務めています。
父親、西垣仁志のフェンシングの経歴
仁志さんはフェンシングの現役時代には全日本選手権優勝や世界大会多数出場経験のある輝かしい実績を持つ選手でした。
・全国高校総体優勝
・全日本選手権個人エペ優勝(平成3年、平成9年)
・世界選手権個人エペ出場
・石川県公立高校教師
・アジア大会団体エペ3位(北京)
・日本オリンピック委員会強化スタッフ
父親の仁志さんは現在は2018年から、フェンシング女子日本代表の監督を務めています。
父親の仁志さんは、現役引退後は指導者として、日本のフェンシングを支えてきています。
西垣匠さんは、父親をフェンシングの選手と指導者として、尊敬できる素敵なお父さんと思っていたでしょうね。
西垣匠のフェンシングの経歴
西垣匠さん自身も、父親の影響で小学校3年生からフェンシングをやっていました。
西垣匠さんは、石川県高校総体と北信越高校総体の男子個人エペで優勝の実績を持っています。
・石川県高校総体個人エペ優勝
・北信越高校総体個人エペ優勝
・全国総体フェンシング競技大会個人エペ６位
・ユース日本代表
高校時代には、ユースで日本代表に選ばれる実力でした。
また高校時代にはパリ男子エペで優勝した
加納
虹輝さんとも対戦経験があります。
西垣匠さんは小さい頃からの夢である俳優の道に進むために、フェンシングは引退しました。
大学進学後にミスター慶応に選ばれ、スカウトされて芸能界入りを果たしています。
きっと、フェンシングで鍛えた精神は俳優業で活かせて活躍出来そうですよね。
西垣匠さんの父親は西垣仁志さんで、元フェンシング日本代表です！！
西垣匠の実家の母親は？
西垣匠さんの
実家の母親は一般人であるため、職業など公表されていませんでした。
フェンシングの試合の後に、実家の母親が作った豚汁や納豆ネギトロ丼を作ってくれて食べていたと西垣匠さんのインスタにて投稿していました。
この投稿をInstagramで見る
西垣 匠 にしがき しょう(@sho_nishigaki_official)がシェアした投稿
西垣匠さんのは実家の母親の美味しい手料理を食べて育った影響で、自炊して豚キムチ丼、オムライス、カレーなど作っています。
また、西垣匠さんの母親の好きな映画を｢スパイダーマン｣がきっかけで俳優を目指すようになりました。
お母さんの好きな映画を見て、自分の将来を決めるなんて素敵な話ですよね！
西垣匠さんの実家の母親は一般人なので、年齢や職業など公表されていませんでした。
西垣匠の兄弟は？
西垣匠さんの
兄弟は2歳年下の妹が一人います
西垣匠さんの妹は西垣玲那さんという名前です。
玲那さんも金沢西高校の元フェンシングで、インターハイ出場経験がある実力の持ち主でした。
玲那さんも父の仁志さんのフェンシングの力がしっかりと受け継がれていますね。
2021年5月の
金沢西高校のブログにて、西垣匠さんと玲那さんが兄弟である
と書かれて、世間的に有名になりました。
また、玲那さんはお兄さんと同じく美形で、とても美人です。
西垣匠さんも可愛い妹を大事にしていそうな感じがしますよね！
西垣匠さんの兄弟は2歳下の妹がいます！
まとめ
西垣匠の父親は有名人？実家の母親や兄弟はどんな人か調査しました！
西垣匠さんの父親は西垣仁志さんで、元フェンシング日本代表です
西垣匠さんの実家の母親は一般人なので、年齢や職業など公表されていませんでした
西垣匠さんの兄弟は2歳下の妹がいます
最後までお読みいただきありがとうございました。
志田彩良と志田未来の関係は？親や兄弟などの家族構成も調査！
豊嶋花のいないいないばあはいつ？子役でドラマ出演もまとめ！
ホーム
人物


https://naginagi-blog.com/nishigaki-sho_profile/
ホーム
エンタメ
西垣匠さんといえば、奈緒さんと木梨憲武さんがW主演を務める連続ドラマ『春になったら』でウエディングプランナー役を好演していました。
今回は、そんな
西垣匠さんの学歴や中学・高校時代のエピソードなどをご紹介
します。
目次
西垣匠の学歴紹介
西垣匠の中学時代
西垣匠の高校時代
西垣匠の大学時代
西垣匠の出身地は石川県！
西垣匠の出身地は石川県のどこ？
西垣匠と同じ石川県出身の有名人は？
西垣匠のWiki風プロフィール
西垣匠の学歴紹介
西垣匠の中学時代
西垣匠さんの出身中学は
『白山市立北星中学校』
です。
中学時代の西垣匠さんは、普段は眼鏡をかけていて、部活は科学部に所属していたそうです。
インドア人間で、休みの日はテレビゲームばかりしていて、あんまり外に出てはしゃぐこともなかったんだとか。
すごく内気なタイプでした。ぜん息持ちだったこともあり、あんまり外で活発に遊ぶことができなかったんです。そこでゲームの魅力に気づいたんですけどね(笑)。小学3〜4年のときは学級委員とかもやっていたけど、
思春期ぐらいからは“目立たない”をモットーに生きていました。
引用元：
non-no
ドラマではその演技力で存在感を発揮されているので、想像できないですね。
西垣匠の高校時代
西垣匠さんの出身高校は
『石川県立金沢桜丘高等学校』
です。
大正10年に設立された歴史ある学校で、偏差値65の難関校です。
西垣匠さんは、当時を振り返り、このように話しています。
部活動を頑張っていましたね。お勉強が好きだったり、得意だったりする人が集まる学校だったので、授業か部活かって感じでしたね。青春らしい青春はあまりできていないんですけど、
部活動と勉強に熱中していた学生時代だった
と思います。
引用元：
ENCOUNT
僕の高校にはフェンシング部がなかったので、ずっと個人で活動してたんです。だから逆にチームにすごく憧れてたんですよね、団体戦も出れなかったから。ほかの高校のフェンシング部が試合中にみんなで声出し合ったり、点を獲ったらものすごい声援送ったりするのを見て、ずっと「いいなぁ」と思ってました。
引用元：
rockinon.com
西垣匠さんは、お父さんの影響で小学校3年生の時にフェンシングを始めていて、高校時代にはなんと日本代表にも選ばれた実力の持ち主なんです。
詳しくはこちらで紹介していますので、よろしければご覧ください。
西垣匠はミスター慶應！元日本代表選手で父親や妹の経歴もすごかった！
西垣匠さんは、「東宝芸能」期待の新人として2021年にテレビドラマ『夢中さ、きみに。』出演でデビューした俳優さんです。 2020年末に現在のマネージャーさんにスカウトされたそうなのですが、「東宝芸能」といえば、浜辺美波さんや長澤まさみさんが...
naginagi-blog.com
勉強と部活に熱中していたという西垣匠さんですが、高校時代はやはりモテていたそうです。
「あんまり僕は気付いてないです」とぽつり。「でもなんか、あとあと、
石川県に帰ったりすると『高校の時すごかったよね』と言われることがあって。
やっぱり尾ひれとかが付いていたりするとは思うんですけど、僕自身はあまり分からなかったですね」と話すと、「モテていたということですね」との確認に、「はい（笑）」と小さく答えた。
引用元：
modelpress
謙遜なのかもしれませんが、気づいてないということは、もしかしたら遠くから憧れていた女の子が多かったのかもしれませんね。
西垣匠の大学時代
西垣匠さんの出身大学は
『慶應義塾大学法学部』
です。
目指すきっかけになったのは、先生に「慶應を目指したら？」と言われたことだそうです。
慶應はフェンシングも強くて、成績的にも合格が狙えるということで目指して、結局、指定校推薦で入りました。
引用元：
Yahoo!ニュース
法学部を選んだ理由については、このように話しています。
フェンシングで日本代表として海外遠征によく行っていて、外国では日本とシステムが違うことが多々あったんです。学部を調べていたら、法学部の政治学科は1～2年生の間に幅広く勉強する中で、
外国の政治や日本との外交関係を学べるということだったので、面白そうだなと思いました。
引用元：
Yahoo!ニュース
また、大学時代はアルバイトも経験していたそうです。
初めてのアルバイトは焼肉屋のホールで、
大学1〜3年はコンサートスタッフをしていました。
この業界に興味があったのと、芸能人を見たいというミーハー心で（笑）。TBS赤坂ACTシアターによくスタッフとして入っていて、劇団☆新感線の公演スタッフをしたことも。この仕事を始める直前、
大学4年生の頃は学童保育のアルバイトをして、小学生と戯れていました。
引用元：
non-no
当時一緒に働いていた人が羨ましい・・・。
でも、こんなイケメン大学生がいたら、仕事が手につかなくて困ってしまいそうですね（笑）
西垣匠の出身地は石川県！
西垣匠さんの出身地は石川県であることが公表されています。
こちらでは、石川県のどこなのか？同じく石川県出身の芸能人は誰がいるのか？をご紹介します。
西垣匠の出身地は石川県のどこ？
西垣匠さんは
石川県の白山市出身
です。
西垣匠さんがおすすめする石川県のスポットは“らーめん世界”だそうです。
ラーメン屋なんですけど、看板に1番大きく書かれているのはチャーハン（笑）。でも、実際めちゃくちゃおいしいんです。
個人的には、日本一おいしいチャーハンだと思ってます。
あとは駅前にある商業施設、“金沢フォーラス”7階の憩いのスペース。学生時代、友達と話す場所といったらそこが定番でした。
引用元：
non-no
石川県を訪れた際は、どちらも行ってみたいですね。
西垣匠と同じ石川県出身の有名人は？
西垣匠さんと同じ石川県出身の有名人はたくさんいらっしゃいますが、その中から3名ご紹介します！
1人目浜辺美波さん
2人目松井秀喜さん
3人目NiziUのMAYAさん
活躍されている方が多いですね。
なお、
浜辺美波さんとは所属事務所も同じで交流がある
ようで、こんなコメント付きの写真集を渡したそうです。
みなみセンパイへ
お忙しいと思うので、石川のお仕事は僕が引き受けます。ありがとうございます。
引用元：
modelpress
浜辺美波さんは「これからはライバルです」と対抗心を燃やしていたとのこと。
お二人とも郷土愛に溢れてますね（笑）
いつかぜひ共演してほしいです。
西垣匠のWiki風プロフィール
最後に、西垣匠さんのWiki風プロフィールをご紹介します。
名前：西垣匠（にしがき しょう）
本名：西垣匠一郎（にしがき しょういちろう）
生年月日：1999年5月26日（24歳）※2024年3月現在
血液型：B型
身長：178cm
趣味：ゲーム、お笑い鑑賞
特技：フェンシング（日本代表経験あり）
所属事務所：東宝芸能
西垣匠さんの今後が益々楽しみですね！
西垣匠さんの俳優としてのご活躍ぶりは、こちらで紹介しています♪
西垣匠がカメレオン俳優とよばれる理由3選！気になる素顔はオタク？
西垣匠さんといえば、ドラマ『みなと商事コインランドリー』でイケメン男子高校生・香月慎太郎を演じて話題になりましたね。 実は、西垣匠さんは2020年にデビューしてまだ4年目の若手俳優さんなんです。 しかし、演じた役柄は様々で作品ごとに印象が全...
naginagi-blog.com
最後までお読みいただき、ありがとうございました。
松本まりかの学歴まとめ！イギリス留学のきっかけやエピソードも紹介
西垣匠はミスター慶應！元日本代表選手で父親や妹の経歴もすごかった！


https://twitter.com/search?q=%23%E8%A5%BF%E5%9E%A3%E5%8C%A0%E3%81%AE%E7%88%B6%E8%A6%AA%E3%81%AF%E6%9C%89%E5%90%8D%E4%BA%BA&src=hashtag_click
JavaScript is not available.
We’ve detected that JavaScript is disabled in this browser. Please enable JavaScript or switch to a supported browser to continue using x.com. You can see a list of supported browsers in our Help Center.
Help Center
Terms of Service
Privacy Policy
Cookie Policy
Imprint
Ads info
© 2025 X Corp.


https://maji-topi.com/nishigakisho-kazokukousei-kyoudai/
スポンサーリンク
西垣匠の家族構成や兄弟について気になっている方、必見です！
今大注目の若手俳優・西垣匠さんの家族について徹底調査しました。
「父親はフェンシング元日本代表？」「兄弟はいるの？」
そんな疑問にお答えします！
さらに、美人すぎると話題の妹や、料理上手で映画好きな母のエピソードなど、心温まる家族の素顔も紹介。
この記事を読むことで、西垣さんの魅力が伝わること間違いなしです！
ぜひ最後まで楽しんでくださいね。
スポンサーリンク
目次
1
西垣匠の家族構成がすごい！父母と兄弟を徹底解剖
1.1
①西垣匠の家族構成は4人家族
1.2
②父は日本代表コーチ！フェンシング界のレジェンド
1.3
③母は料理上手で映画好き！西垣匠の芸能志望の原点
1.4
④妹とは真逆の性格
1.5
⑤家族の支えが俳優人生を後押し
2
西垣匠の兄弟エピソードが素敵すぎる
2.1
①妹との年齢差や関係性について
2.2
②フェンシングでも実力派の妹！大会実績もあり
2.3
③妹は美人すぎる
3
西垣匠のプロフィールと基本情報まとめ
4
まとめ
西垣匠の家族構成がすごい！父母と兄弟を徹底解剖
引用元：

西垣匠さんの家族構成について、詳しく紹介していきますね！
①西垣匠の家族構成は4人家族
西垣匠さんの家族は、父・母・本人・妹の4人家族です。
引用元：

とても仲が良くて、温かい家庭のようですよ。
それでは、一人ひとり詳しく見ていきましょう！
まずはお父さんからお伝えします。
②父は日本代表コーチ！フェンシング界のレジェンド
西垣匠さんの
父・仁志さんは、なんと元フェンシング日本代表選手
なんです！
引用元：

1988年ソウルオリンピックに出場経験があり、現在は日本代表チームの女子エペ部門でコーチを務めています
。
フェンシングを通じて多くの若手選手を育てていて、まさにスポーツ界の偉人ともいえる存在です。
こんなすごいお父さんに育てられた西垣匠さん、やっぱりただ者じゃないですね！
③母は料理上手で映画好き！西垣匠の芸能志望の原点
お母さんは一般人のため、詳細な情報は公開されていません。
でも、映画好きということで、幼い頃から西垣さんに映画の魅力を教えていたそうです。
なんと、
小さい頃に一緒に観た「スパイダーマン」がきっかけで、映画の世界に興味を持った
とか。
また、料理もとても上手で、「納豆ネギトロ丼」や「豚汁」など、フェンシングの試合前には母の手料理で支えていたようです。
SNSでは、母直伝のレシピを披露することもあり、心のこもった温かい家庭を感じますよね。
④妹とは真逆の性格
西垣匠さんには
2歳年下の妹・玲那さん
がいます。
高校ではフェンシング部に所属していて、兄と同じくスポーツに真剣に取り組んでいた実力派！
ネットでは「美人すぎる妹」と話題になったこともあり、写真を見たファンからも注目が集まっていました。
西垣さん自身も、妹のことを
「自分とは真逆の性格だけど尊敬している」
と語っていました。
⑤家族の支えが俳優人生を後押し
匠さんが俳優を目指すと決めたとき、
家族は全力で応援してくれた
そうです。
フェンシングという道を辞め、芸能界という未知の世界に飛び込むことに不安はあったはず。
でも、
「自分のやりたいことをやっていい」という両親の言葉が、大きな後押しに
なったんだとか。
その温かい応援があったからこそ、現在の匠さんがあるのかもしれませんね。
家族って、やっぱり最強の味方ですよね！
西垣匠の兄弟エピソードが素敵すぎる
次は匠さんの兄弟、妹・玲那さんについてさらに詳しくご紹介します。
①妹との年齢差や関係性について
妹・玲那さんは匠さんより2歳年下
。
現在は社会人として働いていると見られていますが、学生時代は兄と同じようにフェンシングを頑張っていました。
匠さんの過去のインタビューによると
「妹は真逆の性格で、明るくて愛嬌がある」
とのことです。
②フェンシングでも実力派の妹！大会実績もあり
玲那さんは、
高校時代にフェンシング部に所属し、インターハイに出場するほどの腕前
でした。
大会記録にも名前が載っていて、しっかりと実績を残しているのが分かります。
兄妹そろってスポーツ万能、しかもルックスも良いとか最強すぎます…。
③妹は美人すぎる
一部のブログでは、匠さんの妹の写真を掲載され「美人すぎる」と話題に。
ファンの間でも「西垣匠さんの妹さん、芸能界入りあるかも？」と、時折噂されていました。
兄妹揃って注目を浴びる存在って、やっぱり華があります。
スポンサーリンク
西垣匠のプロフィールと基本情報まとめ
西垣匠さんの基本プロフィールはこちらです！
西垣匠（にしがき しょう）
本名：西垣匠一郎（しょういちろう）
生年月日
1999年5月26日
年齢
25歳（2024年現在）
出身地
石川県白山市
血液型
B型
出身大学
慶應義塾大学
特技
フェンシング（全国大会出場経験あり）
所属事務所
東宝芸能
デビュー作
ドラマ「夢中さ、君に」（2021年）
まとめ
項目
内容
家族構成
父・母・本人・妹の4人家族
父
西垣仁志さん（元フェンシング日本代表、現日本代表コーチ）
母
一般人。料理上手＆映画好きで、芸能志望のきっかけにも
妹
玲那さん（2歳年下）。フェンシング経験者で美人と話題
西垣匠の特徴
努力家で家族思い、フェンシング全国出場経験あり
芸能界の転機
慶應大学ミスターコンでグランプリ → 俳優デビュー
匠さんの家族構成は、まさに“支え合いのチーム”のような存在。
父はスポーツ界のレジェンド、母は感性豊かなサポーター、そして妹もフェンシング経験者と、まさに文武両道な一家です。
そんな環境があったからこそ、匠さんは俳優としても唯一無二の魅力を放っているのかもしれません。
今後の活躍にもますます期待が高まりますね！
スポンサーリンク
スポンサーリンク
RELATED POST
芸能
三吉彩花、竹内涼真と交際順調！過去の彼氏や別れた理由について
2021-08-21
cloud
まじトピ
芸能
香里奈の現在と例のフライデー写真は誰が撮った？
2020-01-12
goemon_msk
まじトピ
芸能
一ノ瀬楓という名前は本名？出演ドラマ・高校や大学はどこ出身？！
2021-07-09
cloud
まじトピ
スポンサーリンク
スポンサーリンク
三山凌輝の実家は花屋で金持ち！？家族構成や彼が育った環境に迫る
【2024年まとめ】永尾柚乃の出演ドラマ一覧＆注目の新作出演情報


https://tubo1115.com/archives/3419
芸能
2 view
西垣匠の家族構成まとめ！父親はフェイシングの元代表で妹も選手だった！
Post
Share
Hatena
Pocket
RSS
feedly
Pinit
新しい役をする度、次々とキャラが変わり注目度が高まる西垣匠さん。
西垣匠さんと言えば、フェンシングも全国出場するほどの腕前ですが、実は父親もフェンシングのプロ中のプロ。
本記事では、西垣匠さんの家族構成や父親についてご紹介いたします。
西垣匠の家族構成まとめ！
西垣匠さんは父親・母親・本人・妹の4人家族で育ちました。
なんと、母親以外は全員フェンシング経験者なのです！
早速見ていきましょう！
西垣匠の父親はフェイシングの元代表
西垣匠さんの父親は西垣仁志さんという元オリンピック日本代表選手。
顔写真がこちら
引用：
TEAM JAPAN公式HP
プロフィールをまとめました。
・生年月日：1967年11月13日
・年齢：[my-age birthday=”19671113″]歳※今現在の年齢です
・最終学歴：法政大学
・出身地：鳥取県
1988年のソウルオリンピックでは、フェンシング男子エペとして出場しました。
ちょっと経歴をご紹介すると・・・
1985年全国高校総体優勝
1991年全日本選手権大会優勝
1997年全日本選手権大会優勝
1990～1997年世界選手権に何度も出場
1998年ソウルオリンピック選手に選出
2018年フェンシング女子エペ日本代表監督
このように、全国大会や世界大会で何度も優勝経験をもつ素晴らしい人です。
西垣匠の父親はフェイシングのオリンピックのコーチもしている
フェンシング日本代表選手だったお父様は、2015年からオリンピックコーチとして活動しており、現在は公益社団法人日本フェンシング協会に所属しています。
参照：
TEAM JAPAN公式HP
また、石川県では高校教師兼フェンシング教師をしています。
人を指導する立場に立っているお父様なので、講演会も積極的に行い活動されているのです。
ちなみに、お父様の最終学歴は法政大学。
西垣匠さんも慶応義塾大学卒業なので、家族そろってかなり高学歴なことがわかります。
西垣匠の妹もフェイシングの選手だった！
西垣匠さんには2歳下に玲那（レイナ）さんという妹がいます。
玲那さんもフェンシングを父親から習っており、高校2年、3年生の時にはインターハイに出場した経験もあるほどの腕前。
性格は明るくて社交的で、兄の匠さんとも仲が良いと評判です。
高校も金沢西高校という進学校に行っており、まさに文武平等な学生生活を送っていたことがわかります。
まとめ
西垣匠さんの父親は、元オリンピック日本代表選手の西垣仁志さんです。
西垣家は母親以外が全員フェンシング経験者であり、数々の大会で優勝するほどの腕前。
文武両道の道を歩く西垣家、見習いたいものですね！
Post
Share
Hatena
Pocket
RSS
feedly
Pinit
投稿者:
tuboblog
芸能
金子大地の家族構成まとめ！父親や母親と仲良しエピソードも
前の記事
間宮祥太朗の実家はお金持ち！自宅は横浜？家族構成まとめ
次の記事


https://www.suixfree.site/nisigaki-fencing-father/
スポンサーリンク
現在放送中のTBS系日曜劇場「海に眠るダイヤモンド」にホスト役で出演をしている西垣匠さんを知っていますか？
今回の記事では、西垣匠さんが長年力を入れていたフェンシングを辞め俳優になった理由と父親は元日本代表だった！というタイトルで西垣匠さんについて、調べていきたいと思います。
スポンサーリンク
目次
西垣匠がフェンシングを辞め俳優になった理由！
西垣匠の父親は元日本代表？
まとめ
西垣匠がフェンシングを辞め俳優になった理由！
慶応義塾大学に進学をした西垣匠さんは、
「小さい頃からの夢だった俳優業に挑戦をしたい！」
という思いで大好きだった
フェンシングを引退
したそうです。
慶応義塾大学に在学中、ミスター慶応2019でグランプリを受賞し東宝芸能からデビューをした西垣匠さんは、小学生の頃から父親にフェンシングを習い、高校時代にはユースで日本代表に選ばれるほどの腕前をもっていて、将来を期待される選手でした。
高校最後のインターハイでは、惜しくも優勝を逃したものの、ご本人は数々の優秀な成績を残し「やり切った」という思いだったようです。
・石川県高校総体個人エペ優勝
・北信越高校総体個人エペ優勝
・全国総体フェンシング競技大会個人エペ６位
・ユース日本代表
＼ お知らせ ／
本日発売の「スポーツ報知」にて、フェンシングについて取材して頂きました。
青春時代を支えてくれたフェンシングに恩返しができるよう、これからも頑張ります！
そして今日は男子エペの団体戦🔥
午前10時に試合開始です！
みんなで応援しましょう🤺   匠
#写真は高校時代の僕

— 西垣 匠 (@sho_nishigaki_)
July 29, 2021
西垣匠の父親は元日本代表？
俳優の西垣匠さんの父親は、
フェンシングの元日本代表選手
で西垣 仁志（にしがきひとし）さんです。
多くの大会に出場をしたい思いが強かった西垣仁志さんは、当時、競技人口の少なかったフェンシングを選び、その競技に才能を開花したのか数々の日本選手権や世界選手権、アジア大会に出場、選手を引退したあとは、公益社団法人日本フェンシング協会に所属をし、競技指導を行っています。
最近では、2020年の東京オリンピックや2024年のパリオリンピックに同行をし、選手の指導を行っていたそうです。
・全国高校総体個人エペ優勝
・全日本選手権個人エペ優勝(平成3年、平成9年)
・世界選手権個人エペ15位(ギリシャ アテネ、平成6年)
・ユニバーシアード団体フルーレ5位(イギリス、平成3年)
・アジア大会団体エペ3位(北京、平成2年)
・日本オリンピック委員会強化スタッフ平成7年～
など
まとめ
今回は、西垣匠がフェンシングを辞め俳優になった理由！父親は元日本代表？について調べてみました。
西垣匠さんと父親の西垣仁志さんはフェンシング業界において有名で物凄い経歴の持ち主だということがわかりました。
父親の影響で小学生から始めたフェンシング、スポーツで磨かれた粘り強さを武器に、西垣匠さんにはこれからもたくさん活動をして欲しいと思います。
草川拓弥と西垣匠は似ている？今話題の二人を徹底比較！
草川拓弥と西垣匠は似ている？今話題の二人を徹底比較！
最近、ドラマや映画で活躍中の若手俳優・草川拓弥さんと西垣匠さんが「似てる！」とSNSを中心に話題になっています。どちらも爽やかなイケメンで、パッと見の印象がとてもよく似ているように思います。今回は、この二人がどのくらい似ているのか、プロフィ...

2025.06.04
森田想の学歴は？出身中学から出身大学までを調査！
片山友希の結婚相手は元彼!?噂をされた俳優は何人いたのか調査！
コメント
ホーム
芸能


https://sukidra.com/nishigakisho/
PR
ホーム
キャスト
【西垣匠】好きなタイプや髪型、匂わせ恋人は誰？元カノや熱愛報道、恋愛観・結婚観を調査
この記事では、
西垣匠の好きなタイプや髪型、現在の恋人や元カノ、熱愛報道の有無、恋愛観・結婚観を調査
して紹介します。生年月日や身長、趣味・特技など西垣匠のプロフィールについてもまとめています。
西垣匠（にしがき しょう）は、2021年放送ドラマ「夢中さ、きみに。」で俳優デビューしました。その後は舞台・映画・ドラマと話題作に出演。役によって印象が変わる、カメレオン俳優として注目されています。
きゅんはむ
2019年に「ミスター慶應コンテスト」でグランプリをとっているんだよ！慶應ボーイでイケメンなんて素敵スギ♪
2024年9月に終了した「顔に泥を塗る」では、エリート弁護士でモラハラ男という役柄。「演技がうますぎて怖い！」と話題になりました。10月期ドラマ
「海に眠るダイヤモンド」
、11月期ドラマ
「
初めましてこんにちは、離婚してください
」
など出演が次々に決まっています。
.·*
?????
?天宮翔平 役(
#西垣匠
)
┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈
タカミネコミュニケーションズ副社長???
高校時代からの高嶺正智(
#犬飼貴丈
)の親友で
高嶺の性格を知り尽くし、公私共に支える存在?*:･
*･.
#ドラマ特区
#初めましてこんにちは離婚してください
#犬飼貴丈
#林芽亜里

— 『初めましてこんにちは、離婚してください』【ドラマ特区公式】 (@dramatokku2_mbs)
September 27, 2024
西垣匠ファースト写真集 匠 -sho-【電子版特典付】
¥2,800
（2024/10/09 18:08時点 | Amazon調べ）
Amazon
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場
＼商品券4%還元！／
Yahooショッピング
メルカリ
ポチップ
目次
西垣匠の好きなタイプや髪型は？
好きなタイプは、自分とは違う理解できない人
好きな髪型は、ポニーテール
西垣匠の匂わせた相手は誰？元カノや熱愛報道まとめ
過去に熱愛報道はなし
匂わせはBLドラマのCP相手、草川拓弥
噂になった相手は、川津明日香
西垣匠の恋愛観・結婚観は？
甘えたい&甘えられたい
告白は自分からする
忠犬ハチ公男子
結婚観の発言は見当たらない
西垣匠のプロフィール
西垣匠の好きなタイプ＆恋愛関係：まとめ
スポンサーリンク
西垣匠の好きなタイプや髪型は？
それでは、西垣さんの好きなタイプや髪型を調査していきます。
好きなタイプは、自分とは違う理解できない人
西垣さんの好きなタイプをまとめました。
自分とは違うタイプの人
自分をしっかりと持っていて、尊敬できる部分がある人
社交的な人
何かに打ち込んでいて芯がある人
出典：
nicola
、
テレ東プラス
「自分とは違うタイプで理解できない人の方がそそられる」とのことです。
好きな髪型は、ポニーテール
好きな髪型はポニーテール
です。
僕、ポニーテールが好きなので、ポニーテールにシュシュの組み合わせも好きです
引用：
girlswalker
きはむ
好きな服装は柔らかい雰囲気になる、ワンピース姿なんだって！
西垣匠ｃａｌｅｎｄａｒ ２０２４/ＴＶＬＩＦＥ編集部
¥3,300
（2024/10/09 18:52時点 | Yahooショッピング調べ）
Amazon
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場
＼商品券4%還元！／
Yahooショッピング
メルカリ
ポチップ
スポンサーリンク
西垣匠の匂わせた相手は誰？元カノや熱愛報道まとめ
西垣さんに現在彼女はいるのか、匂わせや過去の彼女、噂になった相手を調査していきます。
過去に熱愛報道はなし
2024年10月9日現在、熱愛報道は全くないので、
彼女はいない可能性が高い
と思います。
匂わせはBLドラマのCP相手、草川拓弥
ドラマ
「みなと商事コインランドリーS1・S2」で共演した草川拓弥
（
超特急）さん
です。2024年10月現在29歳で超特急に所属し、ダンサー・俳優・モデルとしても活躍しています。
#みなと商事コインランドリー
２
Blu-ray＆DVD
遂に・・・
??本日発売??
最後は
#草川拓弥
さん、
#西垣匠
さんの
ツーショットです?
#みなしょー
Blu-ray＆DVDでも
ごひいきに??
@takunico_staff
@sd_bt
@sho_nishigaki_

— みなと商事コインランドリー2【ドラマ公式】 (@tx_minasho)
December 19, 2023
匂わせといわれた原因
：カップルの匂わせ投稿的な写真を、お互いのインスタにあげていたから。
一緒にいるのにあえて明言せずに、同じタイミングで撮影した写真をインスタに投稿していました。
共演したドラマはBL作品で、ドラマファンから「しんみな」の愛称で親しまれています。そんなふたりがまるで「カップルの匂わせ投稿」のような写真をあげていたので「匂わせでは！！？」とファンの間で話題になりました。
もちろん、
BLはドラマの中の設定
です。シーズン2放送前の時期だったので、
番宣の意味も込められた投稿
だったと考えられます。
きゅんはむ
「尊い！」「胸熱！！」と盛り上がっていたよ！
草川拓弥（湊晃/みなと あきら）と西垣匠（香月慎太郎/かつき しんたろう）がCP役を務めた主演ドラマは、みなと商事コインランドリー。原作・椿ゆず、漫画・缶爪さわによるBLマンガでドラマはシーズン1と2、それぞれ12話放送された人気作です。
ドラマはHuluなどで配信
されており、
無料トライアル期間があるのはU-NEXT
になります。
≫U-NEXTで「みなと商事コインランドリー」を見る
みなと商事コインランドリーBlu-rayBOX [Blu-Ray]
¥16,100
（2024/10/09 18:24時点 | Amazon調べ）
Amazon
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場
＼商品券4%還元！／
Yahooショッピング
メルカリ
ポチップ
≫U-NEXTで「みなと商事コインランドリー２」を見る
みなと商事コインランドリー2Blu-ray BOX [Blu-ray]
¥16,735
（2024/10/09 18:25時点 | Amazon調べ）
Amazon
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場
＼商品券4%還元！／
Yahooショッピング
メルカリ
ポチップ
噂になった相手は、川津明日香
ドラマ
「顔に泥を塗る」で共演した川津明日香さん
です。現在24歳でモデル・女優として活躍しています。
＼西垣 匠さんとラーメンデート??／
明日発売のCanCam11月号には、先日開催した韓国コスメイベント登壇でも大人気だった西垣 匠さんが登場✨
気どらずゆるっと、距離が縮まる妄想ラーメンデートを撮り下ろしています?
詳しくはコチラ⬇️

— CanCam (@cancamtv)
September 20, 2024
噂になった原因
：距離感が近く「お似合いだ」と話題になっていたから。
ドラマの番宣で出た雑誌・テレビ番組が妄想デートや妄想恋愛の企画でした。
妄想恋愛をテーマにした番組では、キュンキュンするお似合いのカップル。CanCamのデート企画では手つなぎ・バックハグカットもあり「お似合いだ」と評判でした。
調
べても他には何も情報が出てこない
ので、
ただの番宣
だったと考えられます。
きはむ
西垣さんのマネージャーが撮る、SNSの距離感が近くて恋人気分を味わえると好評だよ♪
「顔に泥を塗る」はヨシカズによる漫画が原作です。2024年7月期に髙橋ひかる主演でドラマ化され、西垣匠さんは主人公の夫・結城悠久（ゆうき はるひさ）役で出演しています。
ドラマ「みなと商事コインランドリー」とは一変！モラハラ気質の彼氏役を演じています。
≫U-NEXTで「顔に泥を塗る」を見る
スポンサーリンク
西垣匠の恋愛観・結婚観は？
続いて、西垣匠さんの恋愛観を紹介します！
甘えたい&甘えられたい
甘えたい&甘えられたいタイプで、かつ、二人の時は二人の世界にどっぷり浸かりたいので。
引用：
non-no
彼女には「匠ちゃん」と呼んで欲しいそうです。
告白は自分からする
自分から連絡をたくさんとります！なんなら告白も自分からします。されたことがないので（笑）。
引用：
nicola
西垣さんはモテなかったと発言していましたが、影で好きだった人はたくさんいたんでしょうね＾＾
忠犬ハチ公男子
「かまって、かまって」という感じなので。好きな人に対して過保護になるような気がします。何をするにも心配になっちゃう。俗に言う「重い」ってやつですね（笑）。
引用：
TV
LIFEweb
料理が好きで、相手の好きなメニューを何でもを作ってくれるそうです。
結婚観の発言は見当たらない
調べていくと
「結婚観」についての発言はありません
でした。西垣さんは、自分のお芝居に対して「まだまだこれから」という意識が強いので、
今は結婚について考えられない
のかもしれません。
「思い立ったら吉日」がモットーの西垣さん。もしかしたら電撃結婚なんてこともありそうですね。
【送料無料】[本/雑誌]/西垣匠 CalendarBook2024/ワン・パブリッシング
¥3,300
（2024/10/09 18:50時点 | Yahooショッピング調べ）
Amazon
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場
＼商品券4%還元！／
Yahooショッピング
メルカリ
ポチップ
スポンサーリンク
西垣匠のプロフィール
最後に西垣匠さんのプロフィールを紹介します！
顔に泥を塗る 最終回
今夜放送です。
ぜひ最後まで、よろしくお願いします。
最終回は拡大スペシャル！
お楽しみに〜?
全9話、ありがとうございました。
匠
@kaodoro_ex

— 西垣 匠 (@sho_nishigaki_)
September 21, 2024
生年月日
1999年5月26日
年齢
26歳
出身地
石川県
身長
178cm
血液型
B型
趣味
ゲーム、お笑い鑑賞
特技
フェンシング（日本代表経験あり）
好きな食べ物
ラーメン
目標にしている俳優
岡田将生
SNS
X
Instagram
TikTok
参考：
東宝芸能公式プロフィール
小学校3年生から
フェンシング
を始めて、
高校生のときにユース枠で日本代表に選ばれた
西垣さん。今の事務所からスカウトされる前は、就職活動で映画の配給会社や広告代理店にエントリーシートも出していたそうです。
西垣匠 SHO NISHIGAKI NYLON SUPER VOL.17 Magazine
¥2,970
（2024/10/09 18:48時点 | Yahooショッピング調べ）
Amazon
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場
＼商品券4%還元！／
Yahooショッピング
メルカリ
ポチップ
スポンサーリンク
西垣匠の好きなタイプ＆恋愛関係：まとめ
この記事では、西垣匠さんの好きなタイプや髪型、恋人や熱愛報道の有無、恋愛観・結婚観を調査して紹介しました。
好きなタイプ
自分とは違うタイプの人
自分をしっかりと持っていて尊敬できる部分がある人
社交的な人
何かに打ち込んでいて芯がある人
好きな髪型
ポニーテール
彼女の有無
現在、過去に彼女は確認できなかった。
匂わせた相手は、草川拓弥
（
超特急）さん→ドラマ番宣のため
噂になった相手は川津明日香さん→ドラマ番宣のため
恋愛観
甘えたい&甘えられたい
告白は自分からする
忠犬ハチ公男子
結婚観
結婚にたいしての発言はなく、仕事に夢中で結婚についてはまだまだ先
きはむ
10月期「
海に眠るダイヤモンド
」ではホスト役、11月期ドラマ「初めましてこんにちは、離婚してください」では
犬飼貴丈
さんの親友で副社長役なんだって！！楽しみ♪
きゅんはむ
11月期のドラマは恋愛もので楽しみだよね！まずは、小説やコミックスになっている原作を読んで、物語の復習をしとこう！
≫ドラマ「初めましてこんにちは、離婚してください」のあらすじはこちら
【小説＆漫画ネタバレ】初めましてこんにちは、離婚してください 結末は？原作あらすじ紹介
「初めましてこんにちは、離婚してください」の原作小説と漫画の結末、あらすじを紹介。それぞれのラスト・最終回の違い、物語のあらすじを解説し、10年前の政略結婚の謎、最後に結城莉央と高嶺正智がどのような終わりを迎えるのかを簡潔にまとめています。
sukidra.com
スポンサーリンク
mina
当サイトでは、話題の好きなドラマ情報をお届けします。
原作（小説・漫画・アニメ）のあらすじ・ネタバレ感想、ドラマのあらすじ・ネタバレ感想、原作との違い、原作書籍や配信先を紹介します。
推理小説好きなので、ミステリー要素がある作品が多くなるかも？気になる作品をピックアップしていきます。
他にもタイドラマのサイトを運営しているので、興味のある方は下記のサイトマークから覗いてみてください♡
minaをフォローする
にほんブログ村


https://fuji3mame39.com/shounishigaki-girlfriends/
【2024年】西垣匠の彼女は誰?匂わせや歴代元カノを徹底調査!
2024
7/03
男性芸能人
2024年7月3日
俳優の
西垣匠
(にしがき しょう）さんが2024年7月スタートのテレビ朝日 『顔に泥を塗る』に西垣匠さんのが出演されます！
モラハラ彼氏役を演じるそうですが、実際の恋愛事情についても気になりますよね。
そこで今回は、
西垣匠さんの現在の彼女は誰？
歴代の彼女や匂わせや歴代彼女
西垣匠さんの好きなタイプや恋愛観
について詳しくまとめてみました。
目次
【2024年】西垣匠の彼女は現在いるの？
この投稿をInstagramで見る
西垣 匠 にしがき しょう(@sho_nishigaki_official)がシェアした投稿
結論からお伝えすると、
西垣匠さんには現在彼女はいないようです。
熱愛の噂や匂わせるような情報も一切見当たりませんでした。
歴代の彼女や匂わせについて
西垣匠さんは、慶応義塾大学出身で、2019年には
「ミスター慶応」
に選ばれています。
ミスター慶応時代の写真
おはようございます。
ミスター慶應2019グランプリを獲得いたしました！
こんな素晴らしい結果を得られたのも全て皆様のおかげです。
本当にありがとうございました????♂️
次のステージに向けて、また頑張っていきたいと思います！

— 西垣 匠 (@sho_nishigaki_)
November 25, 2019
ミスター慶応時代もさわやかイケメンですね。
いつデビューした？
西垣匠さんは大学卒業後、
2020年にスカウトをされ、俳優としてデビューしました。
西垣匠さんは甘いルックスで
178㎝
の高身長。
＼こんなにもイケメンなら元カノがいてもおかしくはない！／
と思って調べてみましたが・・・
彼の過去の恋愛に関する噂も全くありませんでした。
西垣匠さんは大学1〜3年生の頃は
コンサートスタッフ
や
焼肉屋のホール
のバイト。
大学4年生の頃は
小学生の学童保育のアルバイト
をしていたので女性からたくさん声をかけられていそうですよね。
女性との出会いも多かったはずですが、それでも彼女の存在は確認できませんでした。
そのため、
匂わせについても一切見当たりません。
西垣さんは2024年7月現在25歳です。
これまでに彼女の情報が一切ないのは正直驚きました！
西垣匠のSNSと彼女気分が味わえる！
西垣匠さんをYahoo！で調べてみると、
【西垣さん彼女】
というキーワードで検索している人が多いです。
気になったので調べてみたところ、
西垣匠さんのSNSの投稿がどうも原因のようです。
西垣匠さんのTikTokでは「ゼロ距離」動画が話題で、まるで彼の彼女になったかのような気分を味わえるとファンの間で評判です。
例えば、このような投稿です。
西垣匠くんの彼女気分が味わえるのがこちらです????
これ今更だけど、めっちゃ好きで一日一回は観て勝手に彼女感味わってる☺️

— ほうじちゃらて (@st_airish)
September 18, 2022
これは西垣匠さんのマネージャーが撮影したもの。
写真や動画が非常にリアルで、ファンにとっては彼女気分が味わえる最高なものになっています。
これはドキドキするわ…♡
おそらくこの彼女気分が味わいたい女性も多いことから、「西垣匠彼女」の検索が増えたのかもしれませんね。
西垣匠の恋愛観や好きな女性のタイプ
この投稿をInstagramで見る
西垣 匠 にしがき しょう(@sho_nishigaki_official)がシェアした投稿
西垣匠さんは現在彼女はいないようですが、恋愛観についても気になるところですよね。
彼はインタビューで、自身の恋愛観や理想の女性について語っています。
「年の差や環境の差などの制限がある恋愛についてどう思うか」という質問に対し、
年の差とかは気にならないです。障壁のある恋愛について燃えるタイプではないですね。
西垣匠さんは年の差は気にしないとのこと。
ただ燃えるタイプでもないそうです。
年上でもいいなんて、これは好きになってしまいそう????
また、「最近胸キュンとしたことは？」という質問には、
ラッコの動画
と答えるなど、おちゃめな一面も見せています。
これは女性心をくすぐる発言だね✨
また、インドア派で、温泉旅行や家でゆっくり過ごすことが好きだとインタビューで語っていました。
何ができるかな？
自分がインドアすぎて外に出ないから分からないんですよ
。本物のインドアって外で何が起こっているかすら分からなくて(笑)。でも、せっかくだったら温泉とか行きたいです！温泉旅行して、観光名所を回って、季節の催しがあるならそれに行って、ゆっくりして帰ってくるのがいいですね。

さらに、好きな人にどう呼ばれたいかという質問には、
匠ちゃんかな。甘えたいし、甘えられたい。二人の時は二人の世界にどっぷり浸かりたい。
と答えています。
甘えるのも甘えられたいのも両方を備えているようで
す。
女性にはたまらないですよね。
また、西垣匠さんはやきもちを妬きやすいタイプだそうです。
彼女が他の男子と喋っているのとかも極力見たくないし、メールもちょっとイヤ。
というのも男女の友情を信じていないんだとか。
束縛が苦手な女性も西垣匠さんなら束縛されたい！と思うかもしれませんね。
恋愛についても今後注目していきたいと思います。
西垣匠のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
西垣 匠 にしがき しょう(@sho_nishigaki_official)がシェアした投稿
特徴
詳細
名前
西垣匠（にしがきしょう）
本名
西垣匠一郎
愛称
しょうちゃん
生年月日
1999年5月26日
出身地
石川県
血液型
B型
身長
178cm
趣味
ゲーム、お笑い鑑賞
特技
フェンシング
西垣匠さんは、小学校3年生の頃から父親の影響でフェンシングを始め、大学に入学するまで続けていました。
過去には日本代表の経験もあるそうですよ。
すごいですよね。
しかも、西垣匠さんの大学は慶應大学。
高校時代にはフェンシングの練習をしながら勉強し、慶応に合格するなど、非常に努力家ですね。
まとめ
いかがでしたか？
今回は、西垣匠さんの彼女について詳しく調査してみました。
2024年現在、彼女はいないようです。
また、過去にも熱愛の噂は一切ありませんでした。
西垣匠さんは現在、俳優として多くのドラマに出演し、ますます活躍の場を広げています。
そのため、今は恋愛するだけの時間がないほど忙しいのかもしれませんね。
最新情報
テレビ朝日 7月スタートの土曜ドラマ『顔に泥を塗る』に西垣匠さんのが出演されるそうですよ！
髙橋ひかるさん演じる柚原美紅の彼氏でエリート弁護士の結城悠久を演じるそうです。
＼????情報解禁／
テレビ朝日 7月期 土曜ナイトドラマ
『顔に泥を塗る』への出演が決定しました✨
髙橋ひかるさん演じる柚原美紅の彼氏で
エリート弁護士の結城悠久を演じます❗️
これまで演じたことのない
モラハラ彼氏の役に挑戦しています????
7月13日（土）
夜11時30分放送スタートです！…

— 西垣 匠 (@sho_nishigaki_)
June 29, 2024
モラハラ彼氏役とのこと。
また違った西垣匠さんが観られるのが今から楽しみですね。
しかも彼女役は、注目女優の髙橋ひかるさんです。
あわせて読みたい
髙橋ひかるの高校の偏差値は38!?学歴(中学,大学)やエピソードまとめ!
髙橋ひかるさんは高校生の時に上京し、芸能活動を本格化しました。仕事と勉強で忙しかった彼女はどこの高校へ通っていたのでしょうか？今回は学歴を徹底調査してまとめました。
今後の活動にも注目していきましょう！
最後までお読みいただきありがとうございました。
あわせて読みたい
【2025年】えなりかずきは結婚してる?歴代彼女は2人!破局理由がヤバイ!
2024年現在えなりかずきさんは結婚しているのでしょうか？

今回は、えなりかずきさんの結婚事情や歴代彼女と壮絶破局理由、理想のタイプについて詳しく探っていきます。
あわせて読みたい
立石俊樹の結婚相手の嫁は誰?馴れ初めや交際期間についても!
2023年10月俳優の立石俊樹さんがご自身のSNSで結婚を発表しました。結婚相手は一体誰なのか気になりますよね。今回は立石俊樹さんの結婚相手の嫁は誰なのか、また出会いや交際期間について詳しくまとめました。
男性芸能人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://massuuy.com/nishigakitakumi-zaibatsu-17023
ホーム
芸能関連
ドラマ
こんにちは！
2025年1月6日から放送されている「財閥復讐〜兄嫁になった元嫁へ〜」に俳優の西垣匠さんが出演されています！
出典：
この記事では、人気俳優・西垣匠さんの結婚に関する噂や家族について詳しく解説します！
ネット上で「西垣匠結婚旦那子供」と検索する人が多い背景には、彼のプライベートへの関心の高さがあると考えられます！
ファンの皆さんが気になっているポイントを整理しながらお伝えしますので、ぜひ最後までご覧ください！
ドラマに関する記事はこちらから！！
スポンサーリンク
西垣匠のプロフィール
まずは、西垣匠さんの基本情報を確認しましょう！
出典：
箇条書きでわかりやすくまとめました。
•名前：西垣 匠（にしがき たくみ）
•生年月日：1999年5月26日
•年齢：25歳（2025年現在）
•出身地：兵庫県
•職業：俳優
•活動開始：2020年
•主な出演作品：『私の推しは王子様』『真夏のシンデレラ』など
•趣味・特技：バスケットボール、料理
西垣さんは、爽やかなルックスと演技力で若手俳優として注目されています！そのため、プライベートな情報にも多くの人が関心を寄せているのです！
西垣匠は結婚してる？
出典：
結論から言うと、2025年1月現在、
西垣匠さんは結婚していません
！
なぜこのような噂が広がったのかについて考えてみましょう！
西垣さんは、ドラマや映画で恋愛シーンを演じることが多いため、ファンの間で「実際の恋愛事情はどうなのだろう？」と興味を持たれることが少なくありません！
また、インタビューで結婚観について触れたことがあるため、その内容が誤解を生んだ可能性もあります！
彼自身が過去の取材で語った結婚観については、以下のようなポイントが挙げられます！
理想の結婚相手は「家庭的で、一緒にいて落ち着ける人」
結婚のタイミングについては「30歳くらいまでにはしたい」とコメント
このような発言が、結婚しているのではないかという噂に繋がったと考えられます！ただし、現時点で結婚の事実は確認されていません！
西垣匠に子供はいる？
西垣匠さんに
子供がいるという情報はありません
！
結婚していない以上、子供がいる可能性も低いと考えられます！
しかし、ネット上で「西垣匠子供」というキーワードが検索される理由は、以下のようなことが考えられます！
1.子役との共演
西垣さんは、ドラマや映画で子役と共演することがあります！そのため、共演シーンを見たファンが「彼自身の子供なのか？」と勘違いした可能性があります！
2.プライベートへの関心
人気俳優である以上、プライベートについての憶測が飛び交うことも珍しくありません！
ファンが何気なく「子供がいるのか？」と検索したことがきっかけで話題になったのかもしれません！
これらの理由から、噂が広がったと推測できますが、公式な発表や信頼できる情報源はありません！
スポンサーリンク
まとめ
西垣匠さんの結婚や子供についての情報をお伝えしましたが、以下のように整理できます！
結婚している事実はない
子供もいないと考えられる
噂の多くは彼の人気や発言がきっかけで広まった可能性が高い
西垣さんは現在、俳優としての活動に全力を注いでいる印象です！
これからの活躍に期待するとともに、プライベートな情報が公になる日を楽しみにしたいですね！
ドラマに関する記事はこちらから！！
玉井らんの結婚相手の旦那や子供は何人いる？【離婚弁護士スパイダー】
小西桜子の結婚した彼氏は？旦那との子供はいる？【研修医やってます】


https://www.joc.or.jp/games/olympic/paris/sports/fencing/team/nishigakihitoshi.html
パリ2024
コーチ
西垣 仁志
(にしがき ひとし)
性別
男性
勤務先／所属先
公益社団法人 日本フェンシング協会
競技名
2024年7月
8月
24
25
26
27
28
29
30
31
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
水
木
金
土
日
月
火
水
木
金
土
日
月
火
水
木
金
土
日
フェンシング
男子フルーレ個人
男子フルーレ団体
男⼦エペ個⼈
男子エペ団体
男子サーブル個人
男子サーブル団体
女子フルーレ個人
女子フルーレ団体
女子エペ個人
女子エペ団体
女子サーブル個人
女子サーブル団体
カレンダーを開く
カレンダーを閉じる
競技一覧
全ての競技を見る
陸上競技
水泳／競泳
水泳／マラソンスイミング
水泳／飛込
水泳／アーティスティックスイミング
水泳／水球
サッカー
テニス
ローイング
ホッケー
ボクシング
バレーボール／バレーボール
バレーボール／ビーチバレーボール
体操／体操競技
体操／新体操
体操／トランポリン
バスケットボール／バスケットボール
バスケットボール／3x3バスケットボール
レスリング
セーリング
ウエイトリフティング
ハンドボール
自転車／トラック
自転車／ロード
自転車／マウンテンバイク
自転車／BMX（フリースタイル／レーシング）
卓球
馬術
フェンシング
柔道
バドミントン
射撃／ライフル射撃
射撃／クレー射撃
近代五種
ラグビーフットボール
カヌー／スプリント
カヌー／スラローム
アーチェリー
トライアスロン
ゴルフ
テコンドー
スポーツクライミング
サーフィン
ブレイキン
スケートボード
本部
オリンピック資料集
オリンピック競技大会一覧
開催地一覧＆ポスター
大会別入賞者一覧
世界の国内・地域オリンピック委員会
日本の大会参加状況
TEAM JAPAN 記録検索
オリンピックコラム
ページをシェア


https://www.hokkoku.co.jp/articles/-/1622741
応用的な攻撃法を指導する西垣さん（中央）＝金沢市清川町の金沢リハビリテーションアカデミー
●３０人が世界の技学ぶ
金沢市内で４日、昨夏のパリ五輪フェンシング競技で日本代表のコーチを務めた白山市出身の西垣仁志さん（５７）を招いて新年練習会（北國新聞社後援）が開かれた。北陸三県や東京から集まった９～７４歳の愛好者約３０人が世界トップレベルの剣さばきを学び、新年の実力アップを誓った。
金沢市近岡町のフェンシングクラブ「剣士でアレ」が初めて企画した。西垣さんは、パリ五輪の女子エペ個人でベスト１６に入った吉村美穂選手（２７）＝アイヴァン＝らを指導した。月刊北國アクタスでエッセー「匠心（しょうしん）者のホンネ」を連載する白山市出身の俳優西垣匠（しょう）さんの父でもある。
金沢市清川町の金沢リハビリテーションアカデミーで開かれた練習会では、西垣さんと吉村選手ら４人が講師を務めた。
参加者は、フェンシングの本場欧州で最も人気が高く、体全体が攻撃の有効面になる種目・エペに挑戦。基本的な足さばきや攻撃のタイミング、対戦相手との間合いの取り方などを、実践を交えながら約５時間練習した。
西垣さんはエペについて「距離」「スピード」「パワー」の３要素が重要になるとし、「フェンシングで最も難しい種目。試合をイメージしながら普段の練習に臨んでほしい」と助言した。
練習会は、９日に熊本県で開幕するＪＯＣジュニアオリンピックカップを前に、子どもたちの競技力向上を目指して企画された。金沢市明成小６年の延命拓実さん（１１）は「フェイントなど細かい動きを分かりやすく教えてもらい勉強になった。試合で生かせるよう頑張りたい」と話した。
無断転載・複製を禁じます
関連記事
浜辺さん、出演者と食事会熱望
映画「六人の嘘つきな大学生」
都内で舞台あいさつ
地域
12/3
浜辺さん「ワンちゃん大好き」主演映画「六人の嘘つきな大学生」
地域
11/14
桑沢選手「世界一の投手になる」
巨人・女子野球チーム入団
ダラーズ出身
地域
1/5
新着ニュース
地元は喜び爆発、大の里、行きつけのすし店5:00社会
〈茨城牛久支局・大の里だより〉鬼門の名古屋で横綱相撲重圧はねのけ「明日からも集中」5:00スポーツ
大の里２日で４６８万円、懸賞がっぽり5:00スポーツ
新幹線高架橋からコンクリ片ＪＲ公表白山市内で計１．９キロ落下5:00社会
輝が結婚後初白星欧勝海も１勝１敗炎鵬は黒星5:00スポーツ


https://www.joc.or.jp/games/asia/2018/japan/fencing/team/nishigakihitoshi.html
ジャカルタ・パレンバンアジア大会
第18回アジア競技大会（2018/ジャカルタ・パレンバ）
プロフィール
フェンシングの代表一覧
監督
西垣 仁志
（にしがき ひとし）
生年月日
1967年11月13日
年齢
50歳
性別
男
身長/体重
-
出生地
鳥取県
在学校名/最終学歴
法政大学
所属
公益社団法人日本フェンシング協会
※年齢は2018年8月18日時点
他の競技を見る
陸上競技
水泳・競泳
水泳・飛込み
水泳・アーティスティックスイミング
水泳・水球
サッカー
テニス
ボート
ホッケー
ボクシング
バレーボール・バレーボール
バレーボール・ビーチバレーボール
体操・体操
体操・新体操
体操・トランポリン
バスケットボール・バスケットボール
バスケットボール・3×3
レスリング・レスリング
レスリング・プンチャック・シラット
レスリング・サンボ
レスリング・クラッシュ
セーリング
ウエイトリフティング
ハンドボール
自転車
ソフトテニス
卓球
馬術
フェンシング
柔道
ソフトボール
バドミントン
射撃・ライフル射撃
射撃・クレー射撃
近代五種
ラグビーフットボール
スポーツクライミング
カヌー
アーチェリー
空手道
ボウリング
野球
武術太極拳
トライアスロン
ゴルフ
スカッシュ
テコンドー
ローラースポーツ
カバディ
セパタクロー
ブリッジ
パラグライディング
アディショナルオフィシャル
本部
ページをシェア


https://www.instagram.com/p/COGyFqrBqZZ/
Instagram
ログイン
登録する
閉じる
次に進むことで、Instagramの
利用規約
および
プライバシーポリシー
に同意するものとします。
閉じる
Instagramに登録
ログイン
次に進むことで、Instagramの
利用規約
および
プライバシーポリシー
に同意するものとします。


https://news.yahoo.co.jp/articles/65d69a87b126e62384e421e6c746164b5014bad6
西垣匠
WEBザテレビジョン公式Xで、取材してほしいニューカマータレントをユーザーから募る新企画「推したい！フレッシュFACE」。今回は、現在放送中のテレ東系連続ドラマ「財閥復讐〜兄嫁になった元嫁へ〜」(毎週月曜夜11:06-11:55)に出演している西垣匠が登場。「財閥復讐」で演じる佐竹玲央役の話をはじめ、出演作が途切れることなく続く俳優業への思い、さらには「ターニングポイントになった」という『ドラゴン桜』(2021年、TBS系)や『みなと商事コインランドリー』(2022年、テレ東系)などの話を聞いた。
【撮りおろし26枚】写真たっぷりの西垣匠スペシャルギャラリーはこちら
■青年実業家の役作りは、ベンチャー企業の社長が話している動画を見て研究

――放送がスタートすると、個性的な登場人物が大きな話題になっている「財閥復讐〜兄嫁になった元嫁へ〜」ですが、起業家を目指す青年・佐竹玲央役に対してどんな感想を抱きましたか？

僕が演じる佐竹玲央は、いろいろなゴタゴタに巻き込まれていく人間なのですが、自分が叶えたいという夢や理念に対してまっすぐに突き進んでいく青年なんです。そのなかで、高岡早紀さん演じる伊勢家の響子さんがお金を出してくれるということで、少しずつ翻弄され取り込まれていってしまう…という役。真っ白なゆえに、いろいろな色に染まりやすいという意味では、とても面白い役だなと思いました。

――玲央を演じるうえで、どんな役へのアプローチをしましたか？

若手ベンチャー企業の社長がお話しされているインタビュー動画等をたくさんみて、特徴やしゃべり方の癖みたいなものを研究しました。意識の高い社長さんというのは、結構身振り手振りで相手を説得するような感じがあったので、そういうものを取り入れています。一方で24歳という年齢設定も僕と一緒ですし、等身大な若者でもあるので、特に何かを付け加えるようという感じではなかったです。

――玲央を演じる上で、核となる部分はどこに置いていましたか？

会社を立ち上げるためにお金がすごく必要なのですが、そこまでして叶えたい彼の夢というのが、子どもたちへの支援や、社会からこぼれ落ちそうになっている人へのサポートなんです。なぜ彼がそういうことに熱心になっていったのか…という部分は、台本に書かれていないので想像をふくらませて、自分なりに補完しました。

――ご自身と玲央の共通点や相違点は？

僕には彼ほどの行動力はないです(笑)。でも僕も大学生まではこの業界に入っていませんでしたし、玲央と同じような大学生活を送っていたので、あまり遠さは感じませんでした。

――撮影も進んでいるとのことですが、伊勢由貴也役の渡邊圭祐さんや、伊勢絵理香役の瀧本美織さんなどとの現場はいかがですか？

ドラマはかなりヘビーな展開ですが、そのテイストとは打って変わって和気あいあいとした雰囲気です。僕は渡邊さん、瀧本さん、高岡さんとのシーンがほとんどなのですが、カメラが回っていないところではずっとおしゃべりをしています。

渡邊さんは以前「わたしの幸せな結婚」(2023年)という映画でご一緒したのですが、そのときは同じシーンがなかったんです。今回初めてお話させていただいたのですが、あんな端正で美しいお顔をされているのに、結構ボケてくれるなど、面白い方で楽しかったです。瀧本さんはドラマのなかでは、すごく腹黒くて怖いのですが、ご本人は真逆な感じですごく明るい方なので、気さくにお話させていただいています。

――放送後話題になっている「財閥復讐〜兄嫁になった元嫁へ〜」ですが、今後の見どころをお願いいたします。

僕が演じる佐竹玲央は、お金に振り回される役で、どんどん沼にハマっていってしまうので、彼の変化みたいなものを見ていただけると。かなり心情に動きがあるので、すごく難しいのですが、その分大きなチャレンジになっています。

物語全体では、スカっとする復讐劇でもあるので、最後まで楽しみにしていてほしいです。でも、この作品に入ってお金の怖さが身に沁みました。取り憑かれたらダメなんだなと実感しています。

■「顔に泥を塗る」の撮影中は『ここ数年で一番友達と喧嘩していた』

――これまでたくさん作品に出演していますが、西垣さんは自分で分析するところでは、現場でどんなポジションなんでしょうか？

どうなんでしょう。難しいな…。でも結構おっちょこちょいでやらかしてしまうことが多いので、突っ込まれ役的な立ち位置かもしれません。ムードを作れるわけではないのですが、ミスしちゃうことが多く、自然と突っ込まれているような(苦笑）。

――「顔に泥を塗る」(2024年、テレビ朝日系)ではモラハラ男を演じていましたが、プライベートで役に引っ張られてしまうことはありますか？

「顔に泥を塗る」の撮影のときは喧嘩をすることが多かったかもしれないです(笑)。ここ数年で一番友達と喧嘩していたような気がします。結構プライベートでも言葉が強くなっていたみたいです。ただ今回の役は、響子さんと不倫すること以外は、普通の男の子なので、いまは特に役に引っ張られてしまうことはないです。

でも役の癖とかは、普段から出ている方がスッと入れるので、例えば駅までの歩き方や行動パターンみたいなものは、普段の生活でもどこかにじみ出ているような気がします。その意味では、プライベートでも引っ張られているのかもしれません。

■就職活動で東宝へエントリーシートを送ろうとしていた

――2021年に俳優デビュー後、作品が途切れることなく続いていますが、元々芸能界に入るきっかけは何だったのですか？

大学生の時に声をかけていただいたというのがこの世界に入ったきっかけでした。自分が表に出て何かをするような人間ではないと思っていたので、何か特別な大義名分があったわけではないんです。そのなかで、単純に(芸能の仕事って)格好いいなという思いがどこかにあったんだと思います。

――俳優という仕事は最初あまり意識にはなかったのですか？

そうですね。お仕事をさせていただくようになって、演じることの難しさや楽しさなど少しずつ感じていくなかで、いまはこの仕事で食べていけるようになりたいという気持ちが強くなっていきました。

――声をかけてもらわなければ、全然違うお仕事についていた可能性もあったわけですね。

はい。僕はいま東宝芸能という事務所に所属しているのですが、学生時代の就職活動で、東宝にエントリーシートを送ろうと思っていたんです。もともとエンタメ、特に映画が好きだったので、そういう関係に仕事にはつきたいと思っていました。

――どこかでつながっていたんですね。

不思議な縁だなと思いました。でもこの仕事をするようになって僕はゼロから何かを生み出すことがすごく苦手な人間だなということを実感したんです。なので、制作やプロデュースという仕事よりは、元からあるものにプラスアルファで色をつけたり、形にしていく俳優業の方が向いているのかなとは思っています。

――いまは「この仕事で食べていきたい」と強い気持ちがあると話されていましたが、そう思えるようなきっかけになった出会いや作品はありましたか？

お正月に(西垣が岩井由伸役で出演している)「ドラゴン桜」を放送していたんです。朝5時ぐらいまでやっていたのですが、ずっと観てしまいました(笑)。そのとき改めてあの現場ってすごく素敵だったなと実感しました。

(高橋)海人や(鈴鹿)央士、(細田)佳央太たち東大専科のメンバーたちはお芝居がすごく上手かったのですが、みんなハングリー精神があって「負けないぞ！」と、いい意味で切磋琢磨していた現場でした。それを阿部寛さんや長澤まさみさんが全部受け止めてくれて。自分のなかであの作品に関われたことはすごく大きな経験でしたし、お芝居をもっとやりたいと思えました。

――いま改めて観返して、撮影時とは違う感情が湧いてきましたか？

あのときはお芝居を初めたばかりの時期で、とにかくいっぱいいっぱいだったので、ほとんど覚えていないんです(笑)。でも今回見て、いろいろなところに気づきがありました。

■人生のターニングポイントは「みなと商事コインランドリー」 草川拓弥は『兄貴みたいな存在』

――「ドラゴン桜」の翌年に放送された「みなと商事コインランドリー」も西垣さんにとっては大きな作品だったのでは？

そうですね。人生のターニングポイントとして挙げるなら「みなと商事コインランドリー」かもしれません。多くの方々に僕のことを知っていただけた作品でしたし、これまで元気な役が多かったなか、ちょっと趣の違う役だったのも印象に残っています。自分でも(演じた香月)慎太郎のような感じの役を演じてみたかったので、自分のやってみたいことと、観てくださる人の反応がかみ合った作品という意味では大切なドラマでした。

――反響も大きかったですか？

大きかったです。写真集やカレンダー発売イベントでファンの方とお会いするとき「『みなと商事』のセリフを言ってください」とリクエストしてくださる方もたくさんいるんです。それぐらい皆さんの心に残ってくださっていると思うとすごくうれしいです。

――共演した草川拓弥さんはいかがでしたか？

拓弥くんは兄貴みたいな存在ですね。彼も言葉数が多いタイプではないのですが、たまに連絡します。とてもいい関係です。

――大活躍が続きますが、プレッシャーみたいなものは感じますか？

僕はプレッシャーって基本的にあまり感じないタイプなんです。もちろん期待に応えたいなという気持ちはあるのですが、プレッシャーって作品作りにはマイナスな感情だと思っちゃうんです。とにかくいまの自分にできることを一生懸命やる。それで結果が出るか出ないかはそのあとのことなのかなと。

――どんな俳優になっていきたいですか？

映画、舞台、ドラマなどどんなジャンルでもしっかり活躍できる人が、ずっとこの業界で生きていける人だと思うので、全部で活躍できる人になりたいです。そのなかでも、せっかく東宝芸能に所属させていただいているので、映画でしっかりと活躍したいです。芸能界に入ったときから日本アカデミー賞の新人俳優賞を獲りたいと言っているので、そこは結果を出したいです。

あとは「顔に泥を塗る」でモラハラ男を演じましたが、すごく悪い奴や、めちゃくちゃ頭のいい役とかもやってみたいです。しっかりと感情の引き出しを増やしつつ、王道のエンタメ作品から、作家性の強い作品まで、幅広くチャレンジしていきたいです。

■完璧だったことは一度もない「無知がバレてしまうのが怖いです(笑)」

――すでにカメレオン俳優と言われるほど、さまざまな役柄でいろいろな人間の感情を表現していますが、実際の西垣さんはどんな人ですか？

結構負けず嫌いなのですが、あまりそれが表に出ないタイプかな。熱い人間と思われるのがちょっと恥ずかしいという気持ちがあるんです。天邪鬼なのかな…。人に気づかれないように闘志を燃やすタイプです。

――周囲に知られていない意外な一面はありますか？

僕はSNS等で結構文章を書いたりしているのですが、割と本音で書いているので、あまり隠しているという自覚はないです。逆に僕にはどんなイメージを持っていますか？

――完璧でシュッとしている感じです。

そうだとするとズボラです。完璧だったことなんて一度もないです(笑)。

――でも初対面でマイナスなイメージを持たれないんじゃないですか？

確かに運動神経が良さそうとか、なんでもできそうと言われることはありますが、そういうハードルを飛び越えられたことないです(笑)。フェンシングはずっとやっていたので「自信があります」とは言えますが、それ以外のスポーツはからきしダメです。体の使い方がよくわからないスポーツが多いんですよ。

あとは、たまに「そんなこと知らないの？」と呆れられるぐらい無知なところもあります。誰もが知っているようなお店を知らなかったり…。そういうところがバレてしまうのが怖いですね(笑)。

――お仕事が非常に忙しいと思いますが、プライベートでのリフレッシュ方法は？

お仕事が続いているときは「ちょっと休みがあったらいいな」と思うこともあるのですが、いざ休みに入ると不安になっちゃうんです。お正月もゆっくりさせていただいたのですが、どこかで「大丈夫かな」って思っちゃう。その意味で、現時点でリフレッシュというよりは、仕事をしている方が、心は落ち着くかもしれません。しっかり家に帰って寝る時間さえあれば、それで十分です。

――オフの日にはどんなことをしているのですか？

いま続けているのが筋トレと英会話です。それもどこかでお仕事に活かせればという思いでやっているのですが、リフレッシュになっているかもしれません。筋トレは、最近スーツを着る役柄が増えてきているので、服を格好良く着たいという思いがあるんです。体型から出る説得力ってあるじゃないですか。英会話は、僕自身マーベルが好きなので、夢というか野望というか、いつかあの世界に入りたいという思いで勉強しています。

――英会話は結構本格的に？

マンツーマンで外国の方とお話ししているのですが、なかには海外で実際に女優さんや俳優さんとして活動している方もいるんです。海外の撮影事情などもお聞きできるので、すごく向上心が沸いてきます。いつか海外作品にも挑戦できたらいいですね。まずは海外俳優へのインタビューから頑張ります。

■「西垣さんのことが本当に嫌いになりそうです」でテンションが上がる！

――今回の「推したい！フレッシュFACE」という企画はファンの方々からの熱い思いで実現しています。西垣さんにとって応援してくれるファンの存在というのは？

いつも温かい声援をいただきありがたいなと思います。なかでもすごくうれしいのが「西垣さんが出ているから、この作品を観てみます」という言葉です。作品ってすごくメッセージがいっぱい詰まっていて、誰かに届くことが一番作品にとって幸せなことじゃないですか。

僕がきっかけで、自分が出演している作品が広がってくれていると思うと、ものすごくうれしいんです。お手紙はもちろん、実際に声をかけていただいたり、SNSのコメントだったり…。本当にいつも元気をもらっています。

――最近かけてもらった言葉でテンションが上がった声援は？

「顔に泥を塗る」が放送されていたとき『西垣さんのことが本当に嫌いになりそうです』というコメントをいただいたんです。普段応援してくださっている方が、そこまで思うというのは、作品を通してしっかり伝わったんだなとうれしくなりました。

あとは先ほども話しましたが「西垣くんのおかげで素敵な作品に出会えました」と声をかけていただいたときは『俳優という仕事をやっていて良かったな』と実感できた瞬間でした。

――エゴサーチなどはするのですか？

昔は結構していたのですが、いまはもうしなくなってしまいました。でもドラマの感想などは、チェックしますね。お客さんが作品に対してどう思ってくださっているのかは大切ですし、自分のお芝居に対しても、観てくださった方の意見というのは、すごく重要だと思うので。でも「西垣匠」という名前で検索することは、ほとんどやらなくなりました。

――では「財閥復讐〜兄嫁になった元嫁へ〜」の感想も募集中ですね。

ぜひ、作品を観ていろいろな感想を聞かせていただけたらうれしいです！

◆取材・文／磯部正和
撮影／梁瀬玉実


https://sokkuri.net/alike/%E6%9B%BD%E7%94%B0%E9%99%B5%E4%BB%8B/%E8%A5%BF%E5%9E%A3%E5%8C%A0
似てる？似てない？芸能人・有名人どうしの「そっくりさん」をあなたが判定してね
曽田陵介
と
西垣匠
匿名さんの投稿
この二人はそっくりだと思う？
投票するとこれまでの得票数を見ることができます
○
そっくり！
×
似てない…
» 他の「そっくりさん」を見る
曽田陵介
西垣匠
曽田陵介
西垣匠
※以上の画像はGoogleの画像検索機能を利用して表示していますが、無関係な画像が表示されることもあります
この人にも似ている？
曽田陵介と炎亜綸
？
曽田陵介と岩瀬洋志
曽田陵介と白洲迅
曽田陵介と綱啓永
曽田陵介と広瀬すず
曽田陵介とニキ(ENHYPEN)
？
曽田陵介と佐久間由衣
曽田陵介と清野菜名
曽田陵介と千葉雄大
曽田陵介と玉森裕太
？
曽田陵介と及川光博
？
曽田陵介と松下洸平
曽田陵介と町田樹
？
曽田陵介と塩野瑛久
曽田陵介と福崎那由他
曽田陵介と檀れい
曽田陵介と松本怜生
曽田陵介と高橋文哉
曽田陵介と長尾謙杜
？
曽田陵介と葉山奨之
曽田陵介と深澤辰哉
？
曽田陵介と曽田麻衣子
曽田陵介とバイク川崎バイク
曽田陵介と木戸大聖
曽田陵介と堂本光一
？
曽田陵介とさなり(ラッパー)
曽田陵介と鬼龍院翔
曽田陵介と榊原翼
？
曽田陵介とやまと(コムドット)
曽田陵介とimase
？
曽田陵介と白石聖
曽田陵介と土屋炎伽
曽田陵介と吉瀬美智子
曽田陵介と吉村崇
？
曽田陵介と中島健人
？
曽田陵介と越山敬達
曽田陵介と尾野真千子
曽田陵介とM君(YouTuber)
？
曽田陵介と志尊淳
曽田陵介と小川彩
？
曽田陵介と多田修平
？
曽田陵介とホラン千秋
曽田陵介と田中圭
曽田陵介と宮世琉弥
曽田陵介と羽鳥慎一
？
曽田陵介と桜井日奈子
曽田陵介と本田響矢
曽田陵介と大野智
？
曽田陵介と長谷川京子
曽田陵介と増子敦貴
？
曽田陵介と髙橋夢人
曽田陵介と鈴木勝吾
曽田陵介と萩原利久
曽田陵介と濱健人
曽田陵介と池田直人(レインボー)
？
曽田陵介と松本幸四郎(10代目)
？
曽田陵介と松井裕樹
？
曽田陵介と松丸友紀
？
曽田陵介と成田凌
曽田陵介と平祐奈
曽田陵介と伊勢鈴蘭
？
曽田陵介と井上瑞稀
？
曽田陵介とファーストサマーウイカ
？
曽田陵介とチャウヌ(ASTRO)
曽田陵介とりょう
？
曽田陵介とあばれる君
曽田陵介と山口智子
曽田陵介と内藤秀一郎
曽田陵介と佐野玲於
？
曽田陵介と五月みどり
曽田陵介と永野芽郁
曽田陵介と谷川原健太
？
曽田陵介と渡邉蒼
曽田陵介と森愁斗
？
曽田陵介と張凌赫
曽田陵介と岡村美波
？
曽田陵介と山田涼介
？
曽田陵介と小沢健二
曽田陵介と莉子(モデル)
曽田陵介と道枝駿佑
？
曽田陵介と織山尚大
？
曽田陵介と横浜流星
曽田陵介と後藤淳平
？
曽田陵介と塩田将己
？
曽田陵介と西村拓哉
？
曽田陵介と松本潤
？
曽田陵介と弓桁朱琴
？
曽田陵介と高橋恭平(ジャニーズ)
？
曽田陵介と増田貴久
？
曽田陵介と水川かたまり
？
曽田陵介と後藤花
？
曽田陵介と工藤阿須加
曽田陵介と小宮璃央
曽田陵介と三浦春馬
曽田陵介とハメス・ロドリゲス
？
曽田陵介と山内惠介
？
曽田陵介とシルク(非常階段)
曽田陵介と佐藤虎之助
？
曽田陵介とカノックスター
？
曽田陵介と鈴木愛理(歌手)
？
西垣匠と高柳光希
？
西垣匠と青木柚
西垣匠と洲崎貴郁
？
西垣匠と菊池風磨
？
西垣匠と花村想太
？
西垣匠と東出昌大
西垣匠とカルマ(YouTuber)
西垣匠とてぃ先生
？
西垣匠と高橋文哉
西垣匠と草川拓弥
？
西垣匠と綱啓永
西垣匠と兵頭功海
西垣匠と中島健人
？
西垣匠と高橋龍輝
西垣匠と高橋恭平(ジャニーズ)
？
西垣匠と藤岡真威人
西垣匠と草川直弥
？
西垣匠と経塚翼
？
西垣匠と安田顕
西垣匠とDJまる
？
西垣匠と神木隆之介
西垣匠とパク・ソンフン(歌手)
？
西垣匠と橋本マナミ
？
西垣匠と藤原さくら
西垣匠と長尾謙杜
？
西垣匠と小雪(女優)
西垣匠と白洲迅
西垣匠と土屋神葉
西垣匠と三浦春馬
西垣匠と森永悠希
西垣匠と目黒蓮
？
西垣匠と西島隆弘
？
西垣匠と石田信之
西垣匠と玉森裕太
？
西垣匠と武田航平
西垣匠と橋本涼
？
西垣匠と岡田勇輝
西垣匠と三上智久
西垣匠と那須雄登
？
西垣匠と野々村真
西垣匠と的野美青
？
西垣匠と鈴木曉
西垣匠と増子敦貴
？
西垣匠と鈴木福
西垣匠と笹川吉康
？
西垣匠と石橋遼大
？
西垣匠と渡邊雄太
？
西垣匠と松本幸大(ジャニーズJr.)
西垣匠と木村魁希
西垣匠と岡村美波
？
西垣匠と大倉空人
？
西垣匠と亘健太郎
？
西垣匠と中川大輔(俳優)
西垣匠とイ・ドンウク
西垣匠とこう(すずしょうと)
？
西垣匠と永瀬廉
？
西垣匠と浜中文一
？
西垣匠と仲谷颯仁
？
西垣匠と黒木メイサ
西垣匠と羽鳥慎一
？
西垣匠とカノックスター
？
西垣匠とIKKO
西垣匠と周東佑京
？
西垣匠と草彅剛
？
西垣匠と岩永徹也
西垣匠と臼田あさ美
西垣匠と葵揚
西垣匠と田中碧(サッカー)
西垣匠と渡辺裕之
西垣匠と江原啓一郎
？
西垣匠と森下暢仁
？
西垣匠と松本わかな
？
西垣匠と岡﨑彪太郎
？
西垣匠と増田昇太
？
西垣匠と吉瀬美智子
西垣匠と八代拓
？
西垣匠と乙武洋匡
西垣匠と久保建英
？
西垣匠とフィリックス(Stray Kids)
西垣匠と加藤清史郎
西垣匠と田中圭
西垣匠と土屋炎伽
西垣匠と守屋麗奈
？
西垣匠と岡田将生
西垣匠と岐洲匠
西垣匠とシュウペイ(ぺこぱ)
西垣匠と竜雷太
西垣匠と大谷翔平
？
西垣匠とユ・スンホ
西垣匠と郷ひろみ
西垣匠と宮沢氷魚
西垣匠と荻野目洋子
西垣匠とのん(女優)
？
西垣匠と神尾楓珠
西垣匠と羽瀬川なぎ
▼ もっと見る
曽田陵介
と
西垣匠
匿名さんの投稿
この二人はそっくりだと思う？
投票するとこれまでの得票数を見ることができます
○
そっくり！
×
似てない…
Twitterでシェア
Facebookでシェア
» 他の「そっくりさん」を見る
人物検索
検索したい人物の名前、もしくは名前の一部を入力してください
そっくりさんを
投稿する
そっくりさんランキング
1位
88%
出水麻衣
？
と城島未来
？
2位
87%
エドアルド(演歌歌手)とラルフ鈴木
？
3位
86%
笠松将と綾野剛
4位
85%
山本浩司(タイムマシーン3号)と清水依与吏
？
5位
84%
やす子(芸人)と山内健司(かまいたち)
6位
84%
中野信子
？
と田久保眞紀
？
7位
84%
栗田貫一と逢沢一郎
？
8位
84%
石原裕次郎と菅生新樹
9位
84%
後藤輝基
？
と河合郁人
？
10位
83%
坂井新奈
？
と齊藤京子
？
11位
83%
エンツォ・マレスカ
？
とジョゼップ・グアルディオラ
？
12位
83%
SG(ソギョン)とSUGA(BTS)
13位
83%
中川大志(俳優)と福士蒼汰
14位
83%
丘みどりと高畑充希
15位
83%
サラン(izna)とパク・ミニョン
続きを見る
新着そっくりさん
ちあきなおみとチェヨン(TWICE)
NICO(WHITE SCORPION)と椎名桜月
？
チョン・ドヨンと椿鬼奴
イ・ウンセムとソンホ(BOYNEXTDOOR)
河合悠祐
？
と田中直樹(ココリコ)
Coccoと我妻三輪子
すっちー(芸人)
？
と戸田恵子
？
福留光帆
？
と西畑大吾
？
宮近海斗
？
と生田斗真
はっとり(マカロニえんぴつ)と浜野謙太
？
玉巻映美
？
と玉田志織
小泉遥香
？
と綾瀬はるか
西畑大吾
？
と黒川想矢
ツウィ(TWICE)と泉里香
？
橋本奈穂子
？
と畑芽育
続きを見る
ランダム
川越達也
？
と池添謙一
？
柴崎岳
？
と武田航平
GILLE
？
とオム・ジウォン
さだまさしと鈴木尚広
？
しまぞうZ(キャベツ確認中)と山崎まさよし
小寺真理と松村沙友理
？
大野いとと羽賀朱音
？
chay(永谷真絵)と小柳ルミ子
大塚範一
？
と木村清
？
有村架純と菅井友香
？
くまみき(YouTuber)と石川梨華
？
北澤育恵
？
と西岡剛(内野手)
？
坂本花織
？
と菅原茉椰
？
ミナコ(どんぐりパワーズ)
？
と西田さおり(世間知らズ)
林真理子と金正恩
？
↑
ホーム
|
このサイトについて/お問い合わせ
|
投稿者検索
パソコン版で表示
Copyright (C) 2008-2025
ropross.net
All Rights Reserved.


https://sokkuri.net/alike/%E6%9D%B1%E5%87%BA%E6%98%8C%E5%A4%A7/%E8%A5%BF%E5%9E%A3%E5%8C%A0
似てる？似てない？芸能人・有名人どうしの「そっくりさん」をあなたが判定してね
東出昌大
と
西垣匠
匿名さんの投稿
この二人はそっくりだと思う？
投票するとこれまでの得票数を見ることができます
○
そっくり！
×
似てない…
» 他の「そっくりさん」を見る
東出昌大
西垣匠
東出昌大
西垣匠
※以上の画像はGoogleの画像検索機能を利用して表示していますが、無関係な画像が表示されることもあります
この人にも似ている？
東出昌大と菅野美穂
東出昌大と斎藤明日斗
？
東出昌大と門馬綱一
？
東出昌大としまぞうZ(キャベツ確認中)
東出昌大と竹本孝之
東出昌大と眞栄田郷敦
東出昌大と永山絢斗
東出昌大と吉沢悠
東出昌大と北村匠海
？
東出昌大と中条あやみ
東出昌大と満島真之介
東出昌大と大谷翔平
？
東出昌大とパク・ソジュン
東出昌大とコン・ユ
東出昌大と成田凌
東出昌大とオ・ミンソク
東出昌大と小島よしお
東出昌大と田中碧(サッカー)
東出昌大とチョ・ジョンソク
東出昌大と妻夫木聡
東出昌大と佐々木朗希
？
東出昌大と栁俊太郎
？
東出昌大と西洸人
？
東出昌大と井口理
？
東出昌大と工藤阿須加
東出昌大と瀧川鯉斗
東出昌大と堀米雄斗
？
東出昌大と桜田ひより
東出昌大と坂東龍汰
東出昌大と窪塚洋介
東出昌大とミンソク
？
東出昌大と中田圭祐
東出昌大と鈴木仁
東出昌大と石橋遼大
？
東出昌大と小澤征悦
東出昌大と中村蒼
東出昌大と廣末陸
？
東出昌大と田中理来
東出昌大と徳井義実
？
東出昌大と南野拓実
？
東出昌大と柄本弾
？
東出昌大と中村織央
東出昌大と藤井風
東出昌大とマサイ(フィッシャーズ)
東出昌大と設楽統
？
東出昌大と吉沢亮
東出昌大と高橋侃
東出昌大と作間龍斗
？
東出昌大とホラン千秋
東出昌大と内原達也
東出昌大と豊田兼
？
東出昌大と西野亮廣
？
東出昌大と藤原陸遊
？
東出昌大と翟子路
東出昌大と福永拓海
東出昌大と田中奏生
東出昌大と桑原雅人
？
東出昌大と昔昔亭A太郎
東出昌大と平岡拓真
東出昌大と山本直寛
東出昌大と大久保桜子
東出昌大と堀丞
東出昌大と八代拓
？
東出昌大と佐々木孝介
？
東出昌大とシン・ソンロク
東出昌大と松本潤
？
東出昌大とユ・スンホ
東出昌大と石山慶
東出昌大と武田航平
東出昌大とデレック・チャン
東出昌大と有吉弘行
？
東出昌大と大空幸星
？
東出昌大と鈴鹿央士
東出昌大と西川愛也
？
東出昌大と渡邊雄太
？
東出昌大とNakajin(SEKAI NO OWARI)
東出昌大と長尾謙杜
？
東出昌大と平埜生成
東出昌大と夕輝壽太
東出昌大と山﨑賢人
東出昌大と屋敷裕政
？
東出昌大とルーカス(NCT)
東出昌大と三渡洲舞人
東出昌大と青羽悠
東出昌大と多田修平
？
東出昌大と中野嘉大
？
東出昌大と吉村洋文
？
東出昌大と蓬莱大介
？
東出昌大と田中圭
東出昌大と竹内涼真
東出昌大と姜暢雄
東出昌大と髙橋藍
？
東出昌大と鎮座DOPENESS
東出昌大と松本花林
東出昌大と周恩来
？
東出昌大と吉田悟郎(俳優)
東出昌大とベニチオ・デル・トロ
東出昌大と和田毅
？
東出昌大と宮沢氷魚
東出昌大とイ・ドンウク
西垣匠と高柳光希
？
西垣匠と青木柚
西垣匠と洲崎貴郁
？
西垣匠と菊池風磨
？
西垣匠と花村想太
？
西垣匠とカルマ(YouTuber)
西垣匠とてぃ先生
？
西垣匠と高橋文哉
西垣匠と草川拓弥
？
西垣匠と綱啓永
西垣匠と兵頭功海
西垣匠と中島健人
？
西垣匠と高橋龍輝
西垣匠と高橋恭平(ジャニーズ)
？
西垣匠と藤岡真威人
西垣匠と草川直弥
？
西垣匠と経塚翼
？
西垣匠と安田顕
西垣匠とDJまる
？
西垣匠と神木隆之介
西垣匠とパク・ソンフン(歌手)
？
西垣匠と橋本マナミ
？
西垣匠と藤原さくら
西垣匠と長尾謙杜
？
西垣匠と小雪(女優)
西垣匠と白洲迅
西垣匠と土屋神葉
西垣匠と三浦春馬
西垣匠と森永悠希
西垣匠と目黒蓮
？
西垣匠と西島隆弘
？
西垣匠と石田信之
西垣匠と玉森裕太
？
西垣匠と武田航平
西垣匠と橋本涼
？
西垣匠と岡田勇輝
西垣匠と三上智久
西垣匠と曽田陵介
西垣匠と那須雄登
？
西垣匠と野々村真
西垣匠と的野美青
？
西垣匠と鈴木曉
西垣匠と増子敦貴
？
西垣匠と鈴木福
西垣匠と笹川吉康
？
西垣匠と石橋遼大
？
西垣匠と渡邊雄太
？
西垣匠と松本幸大(ジャニーズJr.)
西垣匠と木村魁希
西垣匠と岡村美波
？
西垣匠と大倉空人
？
西垣匠と亘健太郎
？
西垣匠と中川大輔(俳優)
西垣匠とイ・ドンウク
西垣匠とこう(すずしょうと)
？
西垣匠と永瀬廉
？
西垣匠と浜中文一
？
西垣匠と仲谷颯仁
？
西垣匠と黒木メイサ
西垣匠と羽鳥慎一
？
西垣匠とカノックスター
？
西垣匠とIKKO
西垣匠と周東佑京
？
西垣匠と草彅剛
？
西垣匠と岩永徹也
西垣匠と臼田あさ美
西垣匠と葵揚
西垣匠と田中碧(サッカー)
西垣匠と渡辺裕之
西垣匠と江原啓一郎
？
西垣匠と森下暢仁
？
西垣匠と松本わかな
？
西垣匠と岡﨑彪太郎
？
西垣匠と増田昇太
？
西垣匠と吉瀬美智子
西垣匠と八代拓
？
西垣匠と乙武洋匡
西垣匠と久保建英
？
西垣匠とフィリックス(Stray Kids)
西垣匠と加藤清史郎
西垣匠と田中圭
西垣匠と土屋炎伽
西垣匠と守屋麗奈
？
西垣匠と岡田将生
西垣匠と岐洲匠
西垣匠とシュウペイ(ぺこぱ)
西垣匠と竜雷太
西垣匠と大谷翔平
？
西垣匠とユ・スンホ
西垣匠と郷ひろみ
西垣匠と宮沢氷魚
西垣匠と荻野目洋子
西垣匠とのん(女優)
？
西垣匠と神尾楓珠
西垣匠と羽瀬川なぎ
▼ もっと見る
東出昌大
と
西垣匠
匿名さんの投稿
この二人はそっくりだと思う？
投票するとこれまでの得票数を見ることができます
○
そっくり！
×
似てない…
Twitterでシェア
Facebookでシェア
» 他の「そっくりさん」を見る
人物検索
検索したい人物の名前、もしくは名前の一部を入力してください
そっくりさんを
投稿する
そっくりさんランキング
1位
88%
出水麻衣
？
と城島未来
？
2位
87%
エドアルド(演歌歌手)とラルフ鈴木
？
3位
86%
笠松将と綾野剛
4位
85%
山本浩司(タイムマシーン3号)と清水依与吏
？
5位
84%
やす子(芸人)と山内健司(かまいたち)
6位
84%
中野信子
？
と田久保眞紀
？
7位
84%
栗田貫一と逢沢一郎
？
8位
84%
石原裕次郎と菅生新樹
9位
84%
後藤輝基
？
と河合郁人
？
10位
83%
坂井新奈
？
と齊藤京子
？
11位
83%
エンツォ・マレスカ
？
とジョゼップ・グアルディオラ
？
12位
83%
SG(ソギョン)とSUGA(BTS)
13位
83%
中川大志(俳優)と福士蒼汰
14位
83%
丘みどりと高畑充希
15位
83%
サラン(izna)とパク・ミニョン
続きを見る
新着そっくりさん
イ・ウンセムとソンホ(BOYNEXTDOOR)
森香澄
？
と関根麻里
松本和子
？
と飯沼愛
増田貴久
？
と松倉海斗
？
デヴィッド・モースと小坂英二
？
根建太一
？
と鈴木大地(水泳)
冬木勝仁と大塚範一
？
リズ(IVE)と横山莉華
平原綾香と葉月理絵
冨永愛と趣里
内海賢二
？
と山内健司(かまいたち)
びーやま(wakatte.tv)
？
と伊藤賀一
井森美幸と池田エライザ
？
エース(バッテリィズ)と奥田民生
三木谷浩史
？
と小野文惠
？
続きを見る
ランダム
中島健人
？
と櫻井翔
？
ジェフ・ベックと斉藤洋介
？
グラハム・ボネットと立原啓裕
佐藤ゆあと村山絢香
？
吉田沙保里
？
と多田健二
？
武井咲と石川佳純
？
坂口辰平と村上純
？
はいだしょうこと金田朋子
？
佐藤瑠生亮と牛田智大
？
本田望結と都築里佳
？
さがね・まさひろ
？
とふとっちょ☆カウボーイ
夏井いつき
？
と曽我ひとみ
伊野尾慧
？
と岩井勇気
？
大刀光電右エ門
？
と木村清
？
長谷川京子と高見恭子
↑
ホーム
|
このサイトについて/お問い合わせ
|
投稿者検索
パソコン版で表示
Copyright (C) 2008-2025
ropross.net
All Rights Reserved.


https://jp.pinterest.com/pin/21643--578642252150417702/
Skip to content
Explore ideas
Search for easy dinners, fashion, etc.
When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
Log in
Sign up


https://www.joc.or.jp/games/olympic/tokyo/sports/fencing/team/nishigakihitoshi.html
東京2020
西垣 仁志
(にしがき ひとし)
性別
男性
勤務先／所属先
(公社)日本フェンシング協会
競技名
2021年7月
8月
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
1
2
3
4
5
6
7
8
水
木
金
土
日
月
火
水
木
金
土
日
月
火
水
木
金
土
日
フェンシング
男子フルーレ個人
男子フルーレ団体
男子エペ個人
男子エペ団体
男子サーブル個人
男子サーブル団体
女子フルーレ個人
女子フルーレ団体
女子エペ個人
女子エペ団体
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
1
2
3
4
5
6
7
8
女子サーブル個人
女子サーブル団体
カレンダーを開く
カレンダーを閉じる
競技一覧
全ての競技を見る
陸上競技
水泳／競泳
水泳／マラソンスイミング
水泳／飛込
水泳／アーティスティックスイミング
水泳／水球
サッカー
テニス
ボート
ホッケー
ボクシング
バレーボール／バレーボール
バレーボール／ビーチバレーボール
体操／体操競技
体操／新体操
体操／トランポリン
バスケットボール／バスケットボール
バスケットボール／3x3
レスリング
セーリング
ウエイトリフティング
ハンドボール
自転車／トラック
自転車／ロード
自転車／BMX(フリースタイル/レーシング)
自転車／マウンテンバイク
卓球
馬術
フェンシング
柔道
バドミントン
射撃／ライフル射撃
射撃／クレー射撃
近代五種
ラグビーフットボール
カヌー／スラローム
カヌー／スプリント
アーチェリー
トライアスロン
ゴルフ
テコンドー
野球・ソフトボール／野球
野球・ソフトボール／ソフトボール
スポーツクライミング
空手
サーフィン
スケートボード
本部
オリンピック資料集
オリンピック競技大会一覧
開催地一覧＆ポスター
大会別入賞者一覧
世界の国内・地域オリンピック委員会
日本の大会参加状況
TEAM JAPAN 記録検索
オリンピックコラム
ページをシェア


https://www.tv-tokyo.co.jp/plus/drama/entry/2022/026255_image.html
ピュア恋対談！草川拓弥「子犬のように甘える」×西垣匠「好きになったら攻めるかも」：みなと商事コインランドリーの画像
記事へ戻る
配信視聴ランキング
レプリカ 元妻の復讐 2話 整形サレ妻 復讐スタート
7月14日（月）
能面検事 第1話 上川隆也主演！表情ゼロ検事が謎を解く！
7月11日（金）
40までにしたい10のこと #2 「ソース、ついてる」触れる指先
7月11日（金）
レプリカ 元妻の復讐 1話 サレ妻が整形し宿敵に復讐
7月7日（月）
夢遺産～Dreams for the future～ N35インターナショナル 社長・小山薫堂
7月14日（月）
もっと見る
x
x


https://emomiu.jp/news/142857/
【草川拓弥＆西垣匠インタビュー】恋人同士になったからこその成長「好きが膨らむにつれて主語が湊さんになっていく。彼を幸せにしてあげたい。彼のために。」＜ドラマNEXT「みなと商事コインランドリー２」＞
この記事をツイートする
2023.7.15
インタビュー
インタビュー
ドラマ
草川拓弥
西垣匠
昨年夏に放送されるやいなや話題になったドラマ「みなと商事コインランドリー」の続編が決定！主演はもちろん超特急・草川拓弥くん、お相手は西垣匠くん!!!今年の夏もキュンキュンすること間違いなし！な「みなと商事コインランドリー２」は毎週水曜日24時30分より絶賛放送中です。
みなしょーとは無料WEBマンガサイト「ジーンピクシブ」で連載中の作画・缶爪さわ、原作・椿ゆずによる「みなと商事コインランドリー」が原作で、古びたコインランドリー「みなと商事」の管理人のアラサー男子、湊晃（草川）と湊へのまっすぐな愛を向ける香月慎太郎（西垣）のキュンストーリー。続編では10年越しの想いを叶えて恋人同士になったふたりが描かれています。
そして今回は続編を記念して、草川拓弥くん＆西垣匠くんのインタビューをお届け♡作品の見どころやプライベートでのふたりのエピソードトークなどお聞きしました！
みなしょーロスになっているという声も聞いていて、こうやって続編をできることは僕も純粋にうれしいです。
■続編が決定したときのお気持ちを教えてください！
草川拓弥
昨年、みなと商事コインランドリーに出演して、たくさんの反響をいただきました。続編が決定するまで約１年間、間が空いていたわけなんですけど。ファンの方のアツいコールをずっといただき、みなしょーロスになっているという声も聞いていて、こうやって続編ができることは僕も純粋にうれしいです。みなしょーファンのみなさんに喜んでいただける！日頃から応援してくれているみなさんに恩返しができる！と思いました。
西垣匠
この作品がたくさんの人から愛されて、評価されたから続編を撮ることができるので本当にうれしいですね。個人的には前編で反省していた部分をリベンジできるのかなと思っているので、楽しみながら撮影できると思っています。
シンに「湊さん」と呼ばれたきに、ぶわっと湊晃が戻ってきたような感覚になりました。
■前作からちょうど１年！現場で再会されたときのことを教えてください。またこの1年間でお互いの活躍などはチェックされていたのかなども含めてお聞きしたいです。
草川
役としては１年ぶりに再会して、みなさんの聖地巡礼の場所となったコインランドリーにも帰ってきたんですが、匠くんとは頻繁ではないですけどご飯に行ったりしていたので、匠くんに対しては久しぶりだなっていう感覚はなかったです。
でも、撮影に入る前に続編でも本読みをやったんですけど、その時にひさしぶりにシンに「湊さん」と呼ばれて、ぶわっと湊晃が戻ってきたような感覚になりました。「あ、このこれだ。この感覚だ！」と、鳥肌が立ったのを覚えています。自分が湊になった、戻ったというより、シンの声を聞いてみなしょーに帰ってきたと実感しましたね。
あと、撮影前に匠くんは「不安だ」と言っていたんですけど、１年経ったことで色々な経験をして匠くんはマセましたね（笑）。
一同（笑）。
草川
シンのピュアな部分。「湊さんしか知らない」純粋なシンの顔が1年経った今でもできるのか……と匠くんが悩んでいたので、大丈夫かなって思っていたんですけど、いざカメラの前に立ったらちゃんとシンだったので、さすがだなと思いましたね。
1年間でいろんな作品に出演して、もまれて、いろんなものを得て、その経験がシンになったときにも発揮されていてさすがだなって思いました。
西垣
拓弥くんはそうおっしゃってくれるんですけど、僕は本読みのときにすごい怖くなっちゃって、「これはまずい……。シンのピュアさをどうやって取り戻せるのか」とすごく不安になっちゃっていたんです。でも現場初日に胸キュンシーンの撮影があったんですけど、演じてみたらスタッフさんがすごく盛り上がってくれたので、「あ、これだ……」と、思い出しました。
前編から１年経ったわけですけど、経ったなりの西垣匠の成長はシンの成長にもつなげられるんじゃないかな？と自分の中で落とし込めるようになってから、シンに入り込めた感じがありました。
だからすごく不安でもあったんですけど、現場にいるスタッフのみなさんが持ちあげてくれたので、不安な気持ちも早々になくなって。ありがたかったですね。
この1年間の拓弥くんの活躍に関してなんですけど、僕超特急のいろんなアカウントをフォローしていて、自然とおすすめに流れてくるようになったので、ご活躍は拝見していました。新曲やダンス動画とかも結構観ていました。
草川
今度躍らせまーす！
西垣
やめてください（笑）。
一同（笑）。
どんどん相手への好きが膨らむにつれてその主語が湊さんになっていく
■作品のなかで役としての成長をどのように演じていきたいかをお聞かせください。
草川
湊はむしろ逆かなと思っていて。去年のみなしょーの全12話の中でどれくらい成長したかといわれると、微々たるもの。
そして今回の続編では、付き合い始めてからのお話をみなさんにお届けするんですけど、付き合ってからの方が距離感が難しいというか。お互いへの接し方とか感じ方とか。付き合う前よりも繊細にお互いを意識していないとできないんじゃないかなって考えると、湊は逆戻りしてそうだなって脚本をはじめて読んだときに感じましたね。
だからこそ、もっと湊頑張れ！って観てくれる方が応援したくなるような、観ていてむずがゆくなるようなシーンがたくさんあるので、そういう面では湊らしさが強くなっているように感じました。
シンと付き合ったことによって湊が幼くなったというか。もちろんシンに対する気持ちはどんどん大きくなっていくんですけど、それとは逆に成長は落ちていっているかなって思います。
西垣
シンにとっては湊さんが初恋で、誰かとお付き合いするのもはじめてなので、すべてがはじめて経験する感情なんですよね。だからそういう面では、すべての出来事がシンの成長につながっていると思います。人を好きになるということや、誰かと愛し合うことはどういうことなのか、どんどん回を増すごとに気づいていくので、そこが今作の彼の成長するポイントなんじゃないかなと思います。
やっぱりシーズン1の時はどうしても主語が自分で、俺がなんとかしてあげたい。俺が好きだから。だったんですけど、どんどん相手への好きが膨らむにつれてその主語が湊さんになっていくんですよね。彼を幸せにしてあげたいとか。彼のためを思ってだったり。
続編ではそこに自分が気づくタイミングがすごくたくさんあるので、そういうところを大切にしながら演じていきたいなと思っています。
ずりぃ男だなと思いました（笑）。
■再共演をしてみて改めて感じたお互いの魅力は？
草川
演じているときはもちろん、カメラが回っていないときもまわりを見ているなと思いますね。
現場で立てかけていたものがスタッフさんの頭に倒れかかってきたことがあったんですけど、誰よりも早く一番に「大丈夫ですか？」って声をかけに行ってたりしていて、リアルにキュンとするようなことをナチュラルにやる人なんだなと思いましたね。そこが魅力で良い意味で、ずりぃ男だなと思いました（笑）。
西垣
拓弥くんがいない撮影日があったんですけど、座長がいるのといないのじゃ現場の雰囲気が違ったんです。その現場は佐久間柊役の稲葉くんがクランクインの日だったんですけど、座長がいないから無意識に僕が動かなきゃと思っていたみたいで、その日の撮影が終わったとき、めちゃくちゃ疲れていたんです。それで拓弥くんはこれを毎日やっているんだなと思って、「座長ってすごいんだな」と。
いつも僕が気にしていないことまで気を配ってくれている拓弥くんに改めて「ありがとう」と思いました。
「シンの前ではおかしくなってしまう。」「悪いことも思ったことをすべて口に出してしまう。」
■それぞれ演じる湊とシンの魅力を教えてください。
草川
自分でいうのもなんか恥ずかしいんですけど、いちいちかわいいところですかね。あ、僕がかわいいってことじゃないですよ？（笑）。リアクションだったり、仕草だったり、ほかの人と話しているときは普通なのに、シンの前ではおかしくなってしまうところがかわいらしいなと思います。
西垣
やっぱり真っ直ぐさですね。いいことも、悪いことも思ったことをすべて口に出してしまうタイプなんですけど、そういうところもひっくるめてでシンのいいところなのかな？と思っています。
「現場に入る前にもう一度ご飯に行きたい」と匠から言ってくれたのはすごくうれしかった
■プライベートでご飯に行くなど、おふたりが仲良くなっていることが伝わってくるんですけど、きっかけやエピソードがあったら教えてください！
草川
別に仲良くないっすね、べつに（笑）。
西垣
おいおいおいおい!!!（笑）。ビジネスか！
一同（爆笑）
草川
冗談です（笑）。すごくうれしかったのは、この現場に入る前にふたりで焼肉を食べにいったときの写真をSNSにお互い上げたんですけど、ファンの方から「匂わせだ！」と反響があって、それがみなしょーの現場に入る前の最後かな？と思っていたんですけど、「現場に入る前にもう一度ご飯に行きたい」と匠くんから言ってくれたのはすごくうれしかったですね。お互いに誘うタイプではないんですけど、匠くんの方からめずらしく「行きたい！」と言ってくれたのでうれしかったです。
西垣
それが本読みの日だったんですけど、翌々日から確かインだったのかな。
その前に、みなしょー２をやることについてとか、脚本のこととか、どう演じていくのかとか、どう思っているのかな？と思って、ふたりでお酒を飲みながら話をしたいなと思って誘ったんです。
ただ１個だけ本当に許せないのが、僕が糖質制限中って知ってるのに目の前でずっと白米を食べてたんですよ。「〆食べていい？」とか言い出して、半熟卵が乗ったごはんをずっと食べてたんですよ。それはずっと根に持ってます（笑）。
一同（笑）。
草川
みなしょーの話もしたけど……１割くらい？（笑）。ほぼほぼプライベートな話をしてました。
糖質制限の話はちらっと聞いていたんですけど、お店を予約するときには忘れちゃっていて……。目の前には糖質の塊たちがいっぱいあって申し訳ないと思いました（笑）
衣装にも注目！まあ、制服は制服で恋しいんですけどね（笑）。
■シーズン２撮影真っ只中だと思います！その撮影中に印象に残っていることや新鮮に感じていることはありますか？
西垣
コインランドリーがあまり出てこないよね（笑）。
草川
タイトルは「みなと商事コインランドリー」なのに、コインランドリーがあまり出てこないんですよ！
西垣
だから僕たちもだけど、観ている人も新鮮だと思います！
草川
もちろんメインの舞台としてコインランドリーはあるんですけど、いろんな所に行くんですよ。だから役抜きにして新鮮な場面が多くて純粋に楽しいです。観ていても楽しいと思います。
西垣
あ！僕と佐久間柊くんの絡みが増えるんですよ。シーズン1の時は桜子の塾のお迎えに行ったときに軽く会釈するくらいの共演シーンしかなかったんですけど、続編ではがっつり会話をするシーンもあって、それはすごく新鮮で楽しかったです。
草川
あと、明日香（奥智哉）とシンが制服じゃないです。
西垣
そうだね。
草川
大人になっていてすごいですよ。
■はじめて見たときいかがでしたか？
草川
「スタイル、いいな」って思いました（笑）。
西垣
スタイルは制服でもそうじゃなくても変わらないでしょ（笑）。
草川
いやいや違うんだって、制服のときと感覚が違うんだよ。細身で、さらにシャツを羽織ってすごく大人っぽく見えていいですよ。まあ、制服は制服で恋しいんですけどね（笑）。
でもすごく素敵ですよ。
メッセージがいろんな人に届いてくれたらいいなと思っています。
■最後に、みなしょー２を楽しみに毎週観てくれているファンの方々へ向けて、この部分はきっと盛り上がってくれるだろうなと思っている見どころを教えてください！
草川
僕たちはここでファンのみんなが萌えるだろうな、キュンキュンするだろうなとか狙ってやらないようにしようと思っていて。そこはあえて意識せずに、湊に入って演じた結果、みんながキュンキュン、ワクワクドキドキしてくれたらいいなと思っています。
もちろん台本を読んでいて、ここはみんなキュンキュンするんだろうなっていうシーンもあるんですけど、いざカメラの前に立ったら、そういう気持ちはゼロにするようやっています。
西垣
人を好きになったとき、好きな人と付き合ったとき、初めて好きになった人と付き合ったときの感情を整理して言葉にしてシンが吐き出していくシーンがあるんです。そのときのシンの言葉って恋をしている人には刺さると思うし、観ている人はそうだよねと、シンに共感してくれると思うんです。
なので胸キュンシーンでも盛り上がってくれると思うんですけど、僕はそれよりもシンのメッセージがいろんな人に届いてくれたらいいなと思っています。
■インタビューは以上になります。ありがとうございました！
【MESSAGE MOVIE】
この投稿をInstagramで見る
Emo!miu／エモミュー(@emomiu.jp)がシェアした投稿
【撮影MAKING MOVIE】
この投稿をInstagramで見る
Emo!miu／エモミュー(@emomiu.jp)がシェアした投稿
―PROFILE―
草川拓弥(超特急)
1994年11月24日生まれ。東京都出身。
メインダンサー&バックボーカルグループ「超特急」のメンバーとしても活躍中。
主な出演作品は、ドラマ『花嫁のれんシリーズ』 『家売るオンナの逆襲』『美食探偵 明智五郎』『30歳まで童貞だと魔法使いになれるらしい』『カラフラブル～ジェンダーレス男子に愛されています～』『クロステイル ～探偵教室～』『デブとラブと過ちと！』(主演)、映画『兄に愛されすぎて困ってます』 『どすこい！すけひら』『チェリまほ THE MOVIE 〜30歳まで童貞だと魔法使いになれるらしい～』などがある。近年数々の話題作に出演し注目を浴びている、人気急上昇中の俳優の一人。
[Instagram]
@takunicochanman
hair＆make：KABUKI RYOTA、stylist：東正晃
▼衣装クレジット
・ジャケット／LAD MUSICIAN ¥79200
・パンツ／LAD MUSICIAN ¥41800
・シャツ／ANEI¥30800
・その他スタイリスト私物
西垣匠
1999年5月26日生まれ。石川県出身。
主な出演作品は、ドラマ『夢中さ、きみに。』『ドラゴン桜』『消えた初恋』『私がヒモを飼うなんて』、『ペンディングトレイン―８時２３分、明日君と』、映画『わたしの幸せな結婚』などがある。近年数々の話題作に出演し注目を浴びている、人気急上昇中の俳優の一人。
[Twitter]
@sho_nishigaki_
[Instagram]
@sho_nishigaki_official
hair＆make：カスヤユウスケ(ADDICTCASE)、stylist：藤井エヴィ
▼衣装クレジット
・Tシャツ／SUBLATIONS¥17,600
・ベスト／SUBLATIONS¥104,500
・パンツ／SUBLATIONS¥64,900
・スニーカー／PIERRE HARDY¥146,300
・ネックレス／アインス バイ グロッセ¥154,000
・ブレスレット／アインス バイ グロッセ¥110,000
―INFORMATION―
【
ドラマNEXT「みなと商事コインランドリー2」
】
放送日:毎週水曜深夜24:30放送
放送局:テレビ東京系
配信:動画配信サービス「U-NEXT」では毎週水曜21 時より毎話独占先行配信中
広告付き無料配信サービス「TVer」では放送直後より配信
原作:缶爪さわ・椿ゆず『みなと商事コインランドリー』(MFC ジーンピクシブシリーズ/KADOKAWA 刊)
キャスト:草川拓弥(超特急)、西垣匠、奥智哉、豊嶋花 ／ 稲葉友、福士誠治ほか
チーフプロデューサー:山鹿達也(テレビ東京)
プロデューサー:小松幸敏(テレビ東京)、木村綾乃(The icon)
監督:金井純一、北川瞳、川崎僚
脚本:金井純一、山下すばる
©缶爪さわ・椿ゆず/KADOKAWA/「みなと商事コインランドリー２」製作委員会
新着ニュース
インタビュー
2025.07.15
【板垣李光人インタビュー】自身がモデルの“李仁役”を好演!! 吉沢さんに「小…
エンタメ
2025.07.15
IMP.リーダー・影山拓也 主演！ドラマ「私の彼が姉の夫になった理由」ひと…
エンタメ
2025.07.14
エビライ恒例のシャッフルユニットのコーナーは史上初となる9グループ全てシャッ…
エンタメ
2025.07.14
FANTASTICS史上最大規模となるライブ『FANTASTICS LIVE…
エンタメ
2025.07.14
『AERA(アエラ)7月21日号』表紙に松本潤が登場！「必要なものは不思議と…
Present
プレゼント
2025.07.11
＜Present！＞宇佐卓真・平野宏周W主演！ドラマ『被写界深度』オフィシャルグッ…
プレゼント
2025.06.30
吉沢 亮・板垣李光人ら豪華俳優陣が出演する映画「ババンババンバンバンパイア」オリジ…
プレゼント
2025.06.28
＜Present！＞この夏の相棒はこれで決まり！家庭用バラ氷も冷凍フルーツも楽々削…
プレゼント
2025.06.23
原 菜乃華・間宮祥太朗ら豪華キャストが集結！劇場アニメ「不思議の国でアリスと -D…
プレゼント
2025.06.20
＜Present！＞推し活の強い味方！進化系ノイキャン×高音質な「Soundcor…
プレゼント
2025.06.20
＜Present！＞夏限定！懐かしさと新しさが溶け合う“凍らせて楽しむ”レトロな喫…
more


https://newsdig.tbs.co.jp/articles/-/1821482
【西垣匠】台湾で【超特急・草川拓弥】と間違われ「プライドが勝ってしまった」苦笑いでエピソード明かす
TBSテレビ
2025年3月30日(日) 14:21
エンタメ
芸能情報ステーション
俳優の西垣匠さんが『「Sho Nishigaki Calendar 2025」発売記念イベント』を開催し、会見を行いました。撮影は昨年末、台湾で2泊3日で行われ、全編フィルムカメラで撮影された、温かみのある仕上がりとなって…
続きを読む
注目の記事
【選挙の日、そのまえに】7月20日投開票の参院選、投票の判断材料となる情報を積極的に報じます
2025/06/30
「気が付いたら飛び込んでいた」後頭部だけが水面に…池に落ちた高齢者救った男性の “とっさの判断” 富山・射水市
15時間前
「エアコン使用を躊躇する高齢者たち」なぜ？彼らの命を守るため周囲ができることとは？【大阪府吹田市で高齢者2人が死亡】
2025/07/12
「逆走の自転車が突っ込んでくる」調べてみると“Y字路交差点”特有の理由があった あなたはどうする？
22時間前
市街地にクマ出没法改正で現場判断の銃使用が可能に…でも撃てない？スキルが必要？法整備を評価も市町村の負担と運用の課題に専門家が警鐘鳥獣保護管理法改正
3時間前
「ものすごい臭いがする」沈没船だらけの“船の墓場”水上の“駐車違反”を強制撤去費用約7300万円は税金で…【Nスタ解説】
2025/07/11
TBSテレビ
【大雨情報】東海では15日昼前にかけて線状降水帯発生の恐れ東海や関東甲信を中心に雷伴う非常に激しい雨か【3時間ごとの雨風シミュレーション・15日午前10時15分更新】
2時間前
長期金利が一時1.595%まで上昇リーマンショック直後以来約17年ぶりの高水準
2時間前
トランプ大統領ロシアに50日以内の停戦合意を迫る追加制裁とウクライナへの“パトリオット”供与を表明
6時間前
静岡市で車が突風にあおられ横転「家の瓦が飛んだ」「物置が倒れた」などの通報も静岡県中部に目撃情報ありの「竜巻注意情報」
8時間前
このエリアの記事へ


https://nuxyanblog.com/nisigakisyo/
俳優として活動している
西垣匠（にしがきしょう）
さん。
『ドラゴン桜』や『みなと商事コインランドリー』など話題作に出演し、
2024年のヒットする俳優に選ばれています。
そんな西垣匠さんの妹について調べてみました。
スポンサーリンク
目次
西垣匠の妹
西垣匠の妹が美人すぎる
西垣匠は妹と似てる？
西垣匠の妹はフェンシング選手
ドラマ出演を部活で祝福
父親がフェンシングの先生
西垣匠のプロフィール
まとめ
西垣匠の妹
西垣匠さんの兄弟は、
2歳年下の妹が1人
います。名前は
西垣玲那（れいな）さん
といいます。
西垣匠の妹が美人すぎる
西垣匠さんの妹の写真があり、まとめました。
金沢西高校ブログより
金沢西高校ブログより
画像1番右
金沢西高校ブログより
画像1番右
金沢西高校ブログより
西垣匠さんの妹さんは、
金沢西高校のフェンシング部で活動しています。
スポンサーリンク
西垣匠は妹と似てる？
左：西垣匠右：妹の西垣玲那
西垣匠さんとは妹の玲那さんの写真を並べてみました。
口元
目元
優しい雰囲気
がよく似ていますね。
素敵なご兄弟です。
2歳差ということで、小さいころは喧嘩もしたのでしょうか。
スポンサーリンク
西垣匠の妹はフェンシング選手
西垣匠さんも、高校時代にはフェンシング日本代表として活躍していました。
素晴らしい経歴ですね。
そのため、以下のように金沢西高校のフェンシング部のブログで紹介があり、
妹さんについて判明しました。
ドラマ出演を部活で祝福
題名を「ドラゴン桜」として以下のように記載がありました。
なんと！2に、一昨年卒業したレイナのお兄さんであり、年末にエペ講習会の講師をしてくださった西垣先生のご長男、西垣匠一郎君が出演していまーす
このあと21時〜
『ドラゴン桜🌸』第7話放送です！
今回はどこで登場するのか👩🦲←
ぜひお見逃しなく✨匠マネ
#ドラゴン桜
#岩井くんの記念写真
#放送後とっておきのオフショットが
😆

— 西垣 匠 (@sho_nishigaki_)
June 6, 2021
西垣匠さんはドラマ「ドラゴン桜」で坊主姿で出演しており、
怖い見た目ながら、後半は優しさのある役で、ドラマに爪痕を残していました。
父親がフェンシングの先生
西垣匠さんの父親もフェンシング選手であり、
金沢西高校のフェンシング部の先生
をしているため、
先生の息子として紹介されています。
西垣先生のお子さん、匠一郎君とれいなちゃん
上記のように記載あり、
西垣匠さんの妹が金沢西高校のフェンシング部に所属する
西垣玲奈さんということが分かりました。
幼少期から兄弟で切磋琢磨しながら、フェンシングの練習をされていたのですね。
スポンサーリンク
西垣匠のプロフィール
📺お知らせ📺
10月30日 18:51〜放送の
TBS「炎の体育会TV」に出演します！
東京五輪で金メダルを獲得したフェンシング男子エペチームとアツいバトルを繰り広げています🔥
久しぶりのフェンシング、楽しかったです！🤺
ぜひご覧ください！
匠
#エペジーーン

— 西垣 匠 (@sho_nishigaki_)
October 27, 2021
生年月日1999年5月26日
本名西垣匠一郎（にしがき しょういちろう ）
出身地石川県
身長178cm
西垣匠さんは学生時代は家族揃ってフェンシングに打ち込んでいました。
TBS「炎の体育会TV」では、東京五輪で金メダルを獲得したフェンシングチームと戦い、
培った一流の技術を披露していたようです。
スポンサーリンク
まとめ
西垣匠さんの妹は、美人なフェンシング選手であり、
父親が先生の家族揃ってフェンシングに打ち込んでいたことが分かりました。
テレビ番組でフェンシングで兄弟そろって出演する機会もあるかもしれませんね。
今後の活躍を応援しています。
BabyDONTCryミアの経歴!高校から上京?地元は北海道でラップ技術が凄い!
【衝撃】IMP.の血液型はO型が多すぎ!エピソード•メンバーのコメントも!
ホーム
俳優


https://ray-web.jp/507617
好きな女のコのタイプは？性格が垣間見える【俳優・西垣匠】のフリートーク♡
CULTURE
2024/11/10
この秋公開の映画『六人の嘘つきな大学生』に出演し、今話題の俳優・西垣匠さん。今回は、西垣匠さんの「フリートーク」をお届けします！端正な顔立ちとモデルのようにバランスのいいスタイル。そして、性格は気さくなのに内向的でちょっぴり不思議なところも…？西垣匠さんの自由なトークをお楽しみください♡
俳優・西垣匠さんの「フリートーク」
Topic
最近ハマっている食べ物
なんか結局、
ウインナーと目玉焼きって最強のコンビ
だと思ってます。
あと最近食べていちばんおいしかったのは、
松屋のチーズうまトマハンバーグ！！
TikTokで話題になってて食べたら……おいしすぎてすでに3回食べました♡
Topic
マイブーム
ブラック・マイス！（黒神話）。
西遊記の孫悟空のゲームで、ちょっと難しいけどすごいおもしろくてハマってます。
あとブームというわけではないんですけど、
1人で水族館に行くほどお魚が好き。
あの自由な感じに憧れます。
Topic
オフの日の過ごし方
友だちに誘われたら出かけるし、誘われなかったら家でゴロゴロしてます。
仕事があるときって短めの睡眠でもけっこう平気なんですけど、そのしわよせが休みの日に全部まわってきてガッツリ寝る日もありますね。
映画で共演した赤楚（衛二）くんが「ゴルフに行こうよ」と言ってくれたので、今度オフの日があったら行ってみようかなと思ってます。
ゴルフデビューはお仕事でしているので、とりあえずは打ちっぱなしからかなぁ。すでに楽しみです！
Topic
美容のマイルール
お風呂からあがったあとに、
タオルで顔は拭きません。肌がぬれている状態で化粧水や美容液を塗るのがマイルール
かな。僕、肌が弱くてすぐにカミソリまけもするので、摩擦には気をつけているんです。
あとはスキンケアというよりも
ごはん
ですかね。
タンパク質と炭水化物、そしていい油（脂質）をバランスよくとる
ようにしています。
胃の調子が悪くなるとすぐ肌に出るので、
内臓からケアするのもすごく大切
だと思っています。
Topic
読書の秋
本は、気が向いたときに読みます。ジャンルでいうと、なんだかんだ
大どんでん返しや伏線回収、後味悪い……みたいなのが好き
です。
最近は
湊かなえさんの『豆の上で眠る』
を読んでいます。まだ読みはじめなのでまったく語れないんですけど……。なんか、すみません（笑）。
カーディガン 30,800円／ジャクソンマティス（ハンドイントゥリーショールーム） シャツ 9,900円／What's up めがね 8,800円／OWNDAYS その他／スタイリスト私物
Topic
好きな女のコのタイプ
好きなタイプというか、
気が強いコ
のほうが僕にはいいと思います（笑）。自分が尻に敷かれているほうが物事がうまくいくような気がするんですよね。そのほうが楽だし！
僕が自由だから適当に手のひらで転がされるぐらいがちょうどいいです。引っぱっていくのは苦手なので「ここ行きたい」「あれ食べたい」は全部言ってほしい！
ただ、
告白は自分からしたい
し、結局は相手を追いかけていないとダメな気もします。「あなたが一瞬でも気を抜いたら、私はどっか行っちゃいますからね」ぐらいの
自立した強さのある女性とかいいですよね♡
つきあうと甘えたになる
ので、相手にはそのぐらいのテンションでいてほしい……って僕、めんどくさいですよね？（笑）
映画『六人の嘘つきな大学生』
11月22日（金）全国ロードショー
就活生の嶌衣織（浜辺美波）、波多野祥吾（赤楚衛二）、九賀蒼太（佐野勇斗）、矢代つばさ（山下美月）、森久保公彦（倉悠貴）、袴田亮（西垣匠）は、新卒採用試験の最終選考で“6人の中から1人の内定者を決める”という課題を与えられる。
内定をかけた議論が進む中「●●は人殺し」だとする告発文が見つかって、6人の本当の姿が次々と暴かれていく……。密室サスペンス要素と怒濤のどんでん返しにだまされること間違いなし！
Profile
西垣匠
にしがきしょう●1999年5月26日生まれ、石川県出身。2021年にドラマ『夢中さ、きみに。』で俳優デビュー。
以降、TBS系ドラマ『ドラゴン桜 シーズン2』やフジテレビ系ドラマ『春になったら』など数々の話題作に出演し、爪痕を残す。この秋、映画『六人の嘘つきな大学生』のメインキャストとして袴田亮役を好演。
撮影／今城純 スタイリング／深澤勇太 ヘア＆メイク／後藤若菜（ROI）取材・文／アンドウヨーコ
あわせて読みたい
2024/11/03
映画『六人の嘘つきな大学生』に出演！【西垣匠】の俳優トーク＆撮影エピ♡
編集部おすすめ記事
2022/07/07
【専門家監修】酵素ドリンクのおすすめ人気ランキング5選｜正しい選び方をご紹介
2023/12/25
人気のナイトブラおすすめランキング7選！効果を高める選び方と口コミ・専門家レビュー
#TAG
#話題のイケメン
#インタビュー
#おすすめのドラマ・映画
SHARE


https://nicola.jp/article/article-22618
映画
【西垣匠くん】自分のイケメン推しポイントは？ニコラ的ネクストバズイケメン【誌面未公開】
映画
2024.07.30
【西垣匠くん】自分のイケメン推しポイントは？ニコラ的ネクストバズイケメン【誌面未公開】
映画
いいねに
追加されました
ニコラ7・8号で大好評だったネクストバズイケメン8♡ノリにノッてる厳選されたイケメンが大集合ってことで眼福感も満載。ニコラネットでは誌面にはのせきれなかったQ＆Aの続きをたっぷりとお届け！第6回目に登場するのは、自由だけど芯があって、頭も顔もよくて優しいうえにおもしろい……無敵系イケメンの西垣匠くん！読めば読むほど、見れば見るほど好きになる確率は200%です♡
NO.6
圧倒的透明感×癒しの笑顔＝異次元の尊さ♡
西垣匠（にしがき・しょう）くん
Q.中学時代のモテエピソードを教えて！
僕、本当にモテてなくて……。けっこう目が悪いんですけど、当時黒ぶちの大きなメガネをしていて、メガネって度が強いと目が小さく見えるじゃないですか？まさにその状態で（笑）。スポーツはフェンシングを小3からしていたけど、それ以外はからっきしできなかったし！運動できないビン底メガネ系男子だったので本当にモテなかったです！もちろんバレンタインも中学3年間もらってないです（笑）。
Q.中学時代のクラスでのキャラ、得意だった科目と苦手だった科目は？
休み時間は1人で図書館に……ほら、モテるわけないですよね（笑）。そんな感じだったからとくに目立つタイプでもなかったです。得意科目は英語でした。その時期にものすごい洋楽が好きになって、One Direction（ワン・ダイレクション）をずっと聴いていたので英語も勉強するようになったんです。答えが1個しかない数学は苦手でした。基本的に文系科目は答えが自由な気がして好きです！
Q.これだけはゆずれないマイモットーとは？
「思い立ったが吉日」です。やりたいときにやりたいことをするのが好きだから！そのときやらないと数日後には興味なくなってたりするじゃないですか……だから思い立ったらバッてやりたいんです。仕事もプライベートも！
Q.自分のイケメン推しポイントはどこ？
外見でよくほめていただけるのは、目と眉です。つまり顔の上半分（笑）。内面的にはなんだかんだやさしいと自分では思ってます！言いたいことをオブラートに包むっていうのができない性格なので、仲のいい人にはけっこうズバズバものを言うんです、僕。例えばなにか相談されたときに、相手の言ってほしいことを言って親身に寄り添うのではなく、手厳しいことを言って打ち返しちゃう（笑）。でも、最後の最後には手を差し伸べるので優しいんだと思います。
Q.毎日のルーティンは？
仕事の日でも休みの日でも、朝起きたら必ず水を1杯飲みます。寒い日は白湯なんですけど。起きてすぐ体内に水をいれると目が覚めるって聞いたことがあるので続けてます。あと、何かの記事で読んだんですけど寝起きに目薬をさすと二度寝しないらしいですよ！休みの日はめっちゃインドア。急に思い立ってイレギュラーで旅に出ることもあるけど、基本は家でテレビゲームをしたり、NetflixやYouTubeを見てます。ベッドの上にゲームのコントローラーとテレビのリモコン、台本が全部おいてあるのでそこから動かないです（笑）。
Q.言われてうれしいホメ言葉って？
やっぱり「かっこいい」がうれしいです！これまでは「かわいい」と言っていただけることのほうが多かったんですけど、もう25歳なのでそろそろ卒業したいなぁ……と（笑）。
Q.カッコいいと思う理想のイケメン像は？
言葉よりも行動で見せる人。うわべだけの優しさではなく、心から相手のことを想って行動できる人はかっこいいと思います。最近感じたんですけど、何かをしてあげる優しさじゃなくて、しない優しさも大事だよっていう……。してあげるのは簡単だけど、相手のいやがることをしない優しさのほうが大事で、それができることって意外と難しいんですよね。人で例えると、草川拓弥くん（超特急）は言葉より行動タイプです！口数は少ないんですけど優しさにあふれている人だと思います。
Q.好きな人ができると……どうなる？
好きって、興味とか尊敬の延長にある気持ちだと思っているので、自分とは違う人や理解できない人のほうがそそられます（笑）。なんでこんなことを考えるんだろう？って知りたくなるので自分から連絡をたくさんとります！なんなら告白も自分からします。されたことがないので（笑）。本当に高校でもされたことないんです、告白。なんででしょうね、フェンシングばかりしていたのでレアキャラ感があったのかもしれないです……。
Q.好きな女の子のタイプや仕草を教えてください♡
自分をしっかりと持っていて、尊敬できる部分がある方は素敵だと思います。さっきも言ったんですけど、似ている人よりは違うタイプにひかれます。僕がインドアで友達も多くないタイプなので、社交的な方がいいのかなぁと思いますね（笑）。好きな仕草は、うたた寝（笑）。電車とかで頭がカクンッてなってる人をみると“今日もがんばったんだなぁ”ってちょっとキュンとします。
Q.10年後の目標は？
映画、ドラマ、舞台……どのジャンルでも活躍できる俳優になっていたいです。あとは、色気のある大人になっていたいですね。理想は、イケオジ感のある西島（秀俊）さん！すごくやさしいし、色気の塊だと思うので……いつかあんなふうになりたいですね。
PROFILE
：1999年5月26日生まれ、石川県出身。B型。2021年ドラマ『夢中さ、きみに。』で俳優デビューし、今年11月には全国公開の映画『六人の嘘つきな大学生』にも出演♡
Photo/tAikiText/Ando Yoko
映画
Share!
Hot word
松尾そのま
稲垣来泉
プリ
ニコラガールズ
前髪
小松崎ふたば
そのま
恋
プリクラ
ニコはじ
もっと見る
Hot word
松尾そのま
稲垣来泉
プリ
ニコラガールズ
前髪
小松崎ふたば
そのま
恋
プリクラ
ニコはじ
ヘアアレンジ
私服
フタバ
しゃのん
オーディション
バレンタイン
ぷり 落書き
みゆう
星乃あんな
撮影日記
Close
エンタメ
2024.07.13
ニコラ7・8月号で大きな話題を呼んだネクストバズイケメン8♡第2回目となる今回は、彫刻のように美しいルックスとほんわかしたキャラのギャップがたまらない増子敦貴くん!!誌面にはないスペシャルなトークを大公開！
エンタメ
2024.07.24
ニコラ7・8月号で大きな話題を呼んだネクストバズイケメン8♡第3回目は、ステージの上ではめちゃくちゃカッコいいのにふだんのトークはちょっと天然？そんな2面性のあるKID PHENOMENON from EXILE TRIBEの川口蒼真くんが登場するよ♡
エンタメ
2024.07.12
ニコラ7・8号で大好評だったネクストバズイケメン8♡誌面にはのせきれなかったトークをここだけで公開！第1回目は日向亘くんからはじまりはじまり〜!!
エンタメ
2024.07.25
ニコラ7・8月号で大きな話題を呼んだネクストバズイケメン8♡第4回目に登場するのは、洋服がよろこぶ9等身スタイルをほこりながらユーモアもたっぷりな水沢林太郎くん〜♡
エンタメ
2025.07.04
FANTASTICS中島颯太くん登場！最近アプデしたものとは？〈『映画 おっさんのパンツがなんだっていいじゃないか！』
エンタメ
2025.06.09
ニコラモデルOG・秋田汐梨ちゃんがヒロイン♪映画「惑星ラブソング」インタビュー！【主演・曽田陵介さんとの眼福ショットも♡】
記事一覧に戻る
Ranking
ランキング
ライフスタイル
2025.07.13
【2025最新版】女子中高生が選ぶゲームアプリランキング人気１位はあのゆるカワゲームだった！
伊藤沙音
星乃あんな
ファッション
2025.07.12
【夏トレンド】GU＆WEGOで始める♡個性派コアファッション15選
伊藤沙音
星乃あんな
松尾そのま
松田美優
スクール
2025.07.12
高校生は制服ポケットに何を入れてる？現役JKモデルの学校必需品紹介！！
スクール
伊藤沙音
佐々木花奈
国本姫万里
星名ハルハ
白水ひより
青山姫乃
連載
2025.07.12
前髪にこだわりいっぱい🪞🎀.⋆ 作り方を紹介しまーす😘【ニコラガールズ／小林凛々愛】
ニコラガールズBLOG
小林凛々愛
連載
2025.07.13
♡+:えみちゃんのアクセ紹介♡+:【ニコラガールズ／宮﨑えみり】
ニコラガールズBLOG
宮﨑えみり
ライフスタイル
2025.05.27
中高生トレンド〇〇ランキングを大発表！流行ワードは“ケンチャーナ””あーね”“〇〇界隈”
ライフスタイル
2025.07.03
プリクラポーズ＆落書きの超最新版！可愛くて盛れる、流行りのもの20選！＜大人数プリ・男女混合プリ＞
プリ
中瀬梨里
十文字陽菜
安藤冶真
崎浜梨瑚
星乃あんな
星名ハルハ
松尾そのま
泉有乃
白水ひより
葉山若奈
西優行
連載
2025.07.14
夏は程よい肌見せでお姉さんコーデに挑戦！！【ニコラガールズ／髙野ここり】
ニコラガールズBLOG
髙野ここり
連載
2025.07.08
学校でもプライベートでも🌟 簡単前髪セット方法3選‼️【ニコラガールズ／花岡穂果】
ニコラガールズBLOG
花岡穂果
ビューティ
2025.07.09
【保存版】初心者向け！メイクの基本ステップ完全ガイド
橘侑里
白尾留菜


https://bangumi.org/talents/356393
西垣 匠 の出演番組
未来8日間の 西垣 匠 が出演する番組を紹介しています。
西垣 匠 に関する情報
名前：
西垣 匠（ニシガキ ショウ）
情報：
1999年5月26日
                  ふたご座
                  B型
                  178cm
                  石川県出身
ジャンル：
俳優
特技：
フェンシング
趣味：
ゲームお笑い鑑賞
デビュー年：
2021
デビュー作：
夢中さ、きみに。 （MBSテレビ）
芸歴：
【テレビ】財閥復讐〜兄嫁になった元嫁へ〜初めましてこんにちは離婚してくださいわたしの宝物海に眠るダイヤモンド顔に泥を塗る春になったら時をかけるな恋人たち
【映画】六人の嘘つきな大学生映画マイホームヒーロー
【WEBシネマ】まだゆめをみていたい
出典：
日本タレント名鑑(VIPタイムズ)
総合ランキング
すべて見る
ドラマ
すべて見る
バラエティ
すべて見る
アニメ
すべて見る
音楽
すべて見る
スポーツ
すべて見る
映画
すべて見る
<


https://bangumi.org/talents/356393/programs
西垣 匠 の出演番組
未来8日間の 西垣 匠 が出演する番組を紹介しています。
テレビの出演番組
0
件 ▽
ラジオの出演番組
0
件 ▽
西垣 匠 のテレビ出演番組
対象期間
            7月15日
            - 7月22日
            0件
該当するテレビ番組はありません
西垣 匠 のラジオ出演番組
対象期間
            7月8日
            - 7月22日
            0件
該当するラジオ番組はありません


https://www.toho-ent.co.jp/actor/22876
2025年5月30日
西垣匠「ショートショートフィルムフェスティバル＆ アジア2025」レッドカーペットセレモニー＆オープニングセレモニーに登壇！
アジア最大級の国際短編映画祭「ショートショートフィルムフェスティバル＆アジア2025」が行われ、レッドカーペットセレモ…
続きを見る
