yahoo=========================================================

https://www.2949n.com/idolgroup/fukuyamamasaharu-family-children/
https://www.nikkansports.com/entertainment/news/202107100000321.html
https://www.sanspo.com/article/20210711-YZIRJFRY4NP6BEIHLJKKQQYC74/
https://nontan-blog.com/fukuyamamasaharu-children/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12299820202?__ysp=56aP5bGx6ZuF5rK7IOWtkOS%2Bmw%3D%3D
https://pixabay.com/ja/images/search/%E7%A6%8F%E5%B1%B1%E9%9B%85%E6%B2%BB%20%E5%90%B9%E7%9F%B3%E4%B8%80%E6%81%B5%20%E5%AD%90%E4%BE%9B%20%E5%86%99%E7%9C%9F/
https://www.chunichi.co.jp/article/288561
https://www.youtube.com/watch?v=aVZrgXgjA1g
https://www.sanspo.com/article/20210710-B6QVJ3IUPJBDBPTVNFSPGKP5OM/
https://schoolball.yoshilover.com/fukuyamakodomo/
https://youmay-children.com/hukuyamamasaharu-kodomo-syougakkou/
https://infochampon.com/archives/14415
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12299820202?__ysp=56aP5bGx6ZuF5rK7IOWtkOS%2BmyDkvZXkuro%3D
https://annaishimasuyo.com/fukiishikazue-kodomo/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9D%E3%81%97%E3%81%A6%E7%88%B6%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8B
https://eiga.com/movie/58060/
https://mantan-web.jp/article/20240311dog00m200062000c.html
https://www.oricon.co.jp/news/2154842/full/
https://gendai.media/articles/-/82628
https://www.crank-in.net/gallery/news/89042/2
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12299820202?__ysp=56aP5bGx6ZuF5rK7IOWtkOS%2Bm%2BOBhOOCiz8%3D
https://hochi.news/articles/20240218-OHT1T51235.html
https://fmsp.amob.jp/mob/news/news_show.php?site=F&ima=2715&aff=ROBO004&cd=12508
https://www.tfm.co.jp/fukunoradio/smartphone/index.php?catid=2805&itemid=199328




https://www.2949n.com/idolgroup/fukuyamamasaharu-family-children/
※本ページはプロモーションが含まれています
シンガーソングライターとして、また俳優として常に第一線を走り続ける福山雅治さん。
私生活はほとんど情報がないため、どんなプライベートなのか気になるファンも多いようです。
福山雅治さんの家族や子供について、
●福山雅治の子供は小学生になる
●2人の育児で疲れているかも？
●子供と一緒に自転車の練習をしている可能性大
●音楽活動を支えるのは家族時間
など、気になることについてまとめてみました。
謎に包まれた福山雅治さんの私生活を垣間見ていただければ嬉しいです。
【福山雅治・家族写真9枚】子どもはパパ似？成長した顔画像も予想！親子愛エピソード4選
私生活が謎に包まれているシンガーソングライター兼俳優の福山雅治さんですが、家族や子供について気になるファンが多いようです。福山雅治さんにお子さんが1人いることは公表されていますが、子供の名前や性別、年齢、顔などは非公表とされていて、ほとんど...
2949n.com
2024.04.03
【神宮寺勇太の結婚】できる確率は28％？！好きなタイプと恋愛観が非現実的だった
2023年10月から新たにNumber_iのメンバーとして活動を始めた、元キンプリの神宮寺勇太さん。アラサーということもあり、神宮寺勇太さんの結婚について気になっている人も多いようですね。そこで、この記事では、●神宮寺勇太の理想の結婚相手●...
2949n.com
2024.07.26
スポンサーリンク
目次
福山雅治の子供は小学生！2人の育児で疲れているかも？
福山雅治の子供の名前と性別
福山雅治の子供の年齢は？もう小学生に
福山雅治の2人目の子供はいる可能性が高い
福山雅治は子育てで眠い可能性も
福山雅治は子供とゲームをしている可能性大
福山雅治は子供と格闘技のYouTubeを観ている可能性大
福山雅治の音楽活動を支える癒しの家族時間
子供と一緒に自転車の練習をしている可能性大
なにげない日常を何よりも大切にしている
まとめ
福山雅治の子供は小学生！2人の育児で疲れているかも？
シンガーソングライターとして、また俳優として常に第一線を走り続ける福山雅治さん。
私生活はほとんど情報がないため、どんなプライベートなのか気になるファンも多いようですね。
そこで、さまざまな情報を元に、
福山雅治さんの家族や子供ほか、どんな私生活を送っているのか
について、気になることを調べてみました。
1.福山雅治の子供の名前と性別
2.福山雅治の子供は小学生になる
3.福山雅治の2人目の子供はいる可能性が高い
4.福山雅治は子育てで眠い可能性も
5.福山雅治は子供とゲームをしている可能性大
6.福山雅治は子供と格闘技のYouTubeを観ている可能性大
詳しく見ていきましょう！
福山雅治の子供の名前と性別
2016年12月のライブでご自身の子供の誕生を報告した福山雅治さん。
歌手の福山雅治（４７）が２３日、パシフィコ横浜展示ホールで開催中の年末ライブ「福山☆冬の大感謝祭」で
第１子の誕生を生報告
した。
１曲目を歌唱後、「無事出産が終わりました。頑張ったのは妻と子供なんですけど、福山家は母子ともに健康です」と話し、夫人の吹石一恵（３４）への感謝の思いをにじませた。
2016年12月24日スポニチ／
この情報ほか、週刊誌で報道された内容をまとめても、福山雅治さんの子供については、次のことしか明らかになっていません。
＜福山雅治の1人目の子供＞
●名前は非公表
●出産日は2016年12月22日の可能性が高い
●性別は男の子の可能性が高い
名前や性別などほぼ正確な情報は出ていないですね
奥さんの吹石一恵さんが子供を抱っこしている雰囲気から男の子だと言われています
福山雅治の子供の年齢は？もう小学生に
福山雅治さんの第1子については、誕生年月が2016年12月とわかっているので、
2024年7月現在、小学2年生
と言えそうですね。
2024年12月で8歳ですね
元気いっぱいの小学生なんでしょうね
福山雅治の2人目の子供はいる可能性が高い
続いて気になるのが、福山雅治さんに2人目の子供がいるかどうか。
2人目については出産したかどうかさえ公表されていません
ファンの間ではいろんな憶測が飛び交っていますし、憶測の域は出ないですが、次のようなエピソードがありました。
福山雅治さんは、インタビューの中で、
自宅に2匹の保護猫がやって来て、3年くらいになる
ことを話されています。
2024年現在では6年目くらいですね
オレちゃんとトラちゃんという2匹の猫がいます。
最初に出会ったのはオレちゃん。ある日、知人から1匹の子猫を拾ったという連絡をもらったんです。僕が知っていた保護猫をあずかるショップで保護してもらえないかと相談を受けました。オレちゃんは生まれながら右腕がない隻腕の子猫で、なかなか引き取り手がないかも……という、最初は僕の勝手な同情心から始まった出会いでした。
猫と暮らした経験がある方ならわかるかと思うのですが、
1人っ子だと、どうしてもわがままになるというか
（笑）。もちろん、そうじゃない猫ちゃんもいるんですけど、
複数で暮らすことで社会性を身につける場合が多いと聞きました
。そこで、先ほどのショップから引き取らせてもらったのがトラちゃんでした。
2021年4月13日TokyoFM／
この発言、気になりますね…
一緒に暮らしている猫たちのことを話しているわけですが、
子供についても同じような考えを持っているとすると、1人だけじゃなく2人子どもが欲しいと思うのは自然なこと
ですね。
また、実際のところ、
福山雅治さんにはお兄さんが1人、吹石一恵さんには弟が2人
いらっしゃいます。
自分に兄弟がいると、自分の子供も複数持ちたいと考える傾向にありますよね
このように考えると、福山雅治さんには2人目のお子さんがいても不思議ではありません。
福山雅治は子育てで眠い可能性も
私生活が見えない福山雅治さんですが、子育てをされているか気になりますよね。
少なくとも2024年現在で、1人目のお子さんは8歳を迎えるわけです。
8歳というと、やんちゃな盛りですね
福山雅治さんはラジオの中で、次のような気になる発言をされています。
もうオールナイトとかできないですね、眠くて。
もう朝と夜は眠い
。
昼の一時期だけ目が覚めてて、あとは大体眠い
。なんか眠いなぁってちょっとけだるいでしょ。（仕事の）瞬間的に覚醒するだけで、あと大体ぼやーっとしてますよね。
2024年3月16日福山雅治と荘口彰久の「地底人ラジオ」
日中だいたい眠いって面白いですよね
実際のラジオ放送がこちら！
眠たさを感じる理由は人によりさまざまですが、福山雅治さんは仕事が忙しいのに加えて、お子さんは小学生。
家に帰れば子供との時間を過ごされるわけですし、一緒にご飯をたべ、寝かせる準備をしている可能性もあるんですよね。
場合によっては、福山雅治さんの生活リズムと、小学生の子供の生活リズムが合わない可能性も。
そうなると、
朝に起こされたり、休みたい時に休養できないこともある
わけですね。
福山雅治さんの、この何気ない
『日中はたいだい眠い』発言は、もしかして子育てをとっても頑張っているのでは？とも解釈できる
のではないでしょうか。
福山雅治は子供とゲームをしている可能性大
続いて、福山雅治さんのプライベートが垣間見えるエピソードは、
子供と一緒にゲームをしているのではないか
、ということ。
過去、ヒカキンさんのご自宅を訪問する動画の中で、
福山雅治さんは、子どもの頃はゲームにハマっていた
と発言されています。
引用：ヒカキンTV（2022年9月16日）
引用：ヒカキンTV（2022年9月16日）
その時の動画がこちら！
今はゲームはほとんどしないと仰っていますが…
小学生の男子といえば、ゲームが大好きな時期。
流行りのゲームで楽しみたいですよね。
この動画で、福山雅治さんはヒカキンさんとゲームをするわけですが、ゲームをする姿がとっても様になっているんですよね。
ゲームしている格好もイケメンってすごい
引用：ヒカキンTV（2022年9月16日）
パパ一緒にゲームやろう！と子どもから言われると、間違いなく一緒にやりますよね。
この様子から、自宅のソファに座りながら、子供とわいわいゲームをしている福山雅治さんを想像できるのではないでしょうか。
福山雅治は子供と格闘技のYouTubeを観ている可能性大
ゲームと同じくらい子どもに人気なのがYouTube。
気になる動画はついつい見入っちゃいますよね
福山雅治さんがよく観る動画は、
格闘技！
引用：ヒカキンTV（2022年9月16日）
総合格闘技フリークとして知られている福山雅治さん
ですが、これも子どもと一緒に見ている可能性が大きいですね。
格闘技へのあふれる愛について、子どもに熱心に伝える姿が浮かびますね。
福山雅治の音楽活動を支える癒しの家族時間
そんな福山雅治さんですが、ご家族とどんな時間を過ごしているのでしょうか。
隠されたら気になりますよね
調べてみると、意外にも特別なことはない、ということがわかりました。
●子供と一緒に自転車の練習をしている可能性大
●なにげない日常を何よりも大切にしている
詳しく見ていきましょう！
子供と一緒に自転車の練習をしている可能性大
福山雅治さんはどんな幼少期を過ごしたんだろうと調べる中で見つかったのが次のエピソード。
福山雅治さんは17歳のときにお父さんを亡くされています
が、過去のインタビューでは、お父さんとの思い出について話されています。
小学校低学年のころに、自転車に乗る練習を一緒にしてくれた
ことも覚えているし、何かっていうと楽しいこと面白いことを提案してくれてはいましたね。
長崎の松枝埠頭でフェラーリやランボルギーニなどの
世界のスーパーカーが集まるスーパーカーショーがあって、兄貴と僕を連れてってくれた
。“スーパーカー乗りたか～!!”みたいなことを言ったら、フェアレディZっていうスポーツカーを、たぶん麻雀仲間からでしょうね、借りてきてくれたんですよ。“スーパーカー持ってきたけん、ドライブ行こうや!!”って。そういうところはいい思い出のひとつです。
2020年12月9日週刊女性／
親が自転車に乗る練習に付き合ってくれると嬉しいですよね
子どもが喜ぶことを率先してやってくれるのは本当にうれしい…
福山雅治さんの1人目のお子さんは、2024年は小学2年生。
ますます活発になって好奇心がどんどん高まっていく時期ですね。
きっと、ご自身のお父さんのことを思い出しながら、福山雅治さんも子どもと一緒に自転車に乗る練習をしているのではないでしょうか。
なにげない日常を何よりも大切にしている
続いて、福山雅治さんはどんな私生活を送っているんだろうと調べる中で気づいたのが、次の価値観です。
故郷には自分を生んでくれた親がいて、その親を生んだ祖父母がいて、命の連鎖がある。
大切に育ててもらったにもかかわらず、なぜ自分はあの街を出たいと思ったのだろう
。
葛藤のなか、僕は、僕自身の歌を歌い始めました。自分の親はどんな時代に生まれ、どんな人生を送ったのか。それ以前の故郷にはどんな人々がいて、どんな暮らしをしていたのか。
シンガー・ソングライターとして30年やってきてわかったのは、
表現というのは日常生活の延長線上にあるもので、社会から隔絶された空間で生み出されるものではない
ということです。
2020年12月9日AERA.dot／
創作活動には、自分の深いところにある感情や思考が何より大事だと気づかれたんですね
引用：福山雅治公式Instagram（2024年3月29日）
“表現というものは何も特別な場所から生まれるのではなく、日常生活の延長線上で生まれ出てくるもの”
福山雅治さんにはこの価値観が根底にあるので、日々の何気ない生活をだれよりも繊細に、やさしく切り取れるセンスをお持ちなのではないか
、と感じることができます。
言わずもがな伝わると思っていたのが、いつか伝わると思っていたけど、55になって思うんだけど、やっぱ言ってないことは伝わらない。
伝わってなくはないんだけど、伝わりきってない。やっぱりね、
歌詞っていうのは、思っていることじゃないと出てこない
。
2024年月2月24日福山雅治と荘口彰久の「地底人ラジオ」
福山雅治さんの楽曲が多くの人に響くのは、
普段の日常生活、家族との関わりやまわりの人たちとの対話の一瞬一瞬を大切にされている
からだとわかりますね。
プライベートの情報はほとんど出てこないですが、日常生活では、“スター福山雅治”としてではなく、一人の人間としての自己を生きていらっしゃるのではないでしょうか。
まとめ
今回の記事をまとめます。
ベールに包まれた福山雅治さんの私生活ですが、子供は何人？育児してる？について調べたところ次のことがわかりました。
1.福山雅治の1人目の子供
●名前は非公表
●出産日は2016年12月22日の可能性が高い
●性別は男の子の可能性が高い
●2024年度は小学2年生
2.福山雅治の2人目の子供はいる可能性が高い
3.福山雅治は子育てで眠い可能性も
4.福山雅治は子供とゲームをしている可能性大
5.福山雅治は子供と格闘技のYouTubeを観ている可能性大
また、福山雅治さんの音楽活動を支える癒しの家族時間はこちら！
●子供と一緒に自転車の練習をしている可能性大
●なにげない日常を何よりも大切にしている
50代半ばでも、第一線を走り続け、公私ともにますます充実している福山雅治さん。
これからのご活躍も心よりお祈りしています！
【あいみょん実家】お金持ち家庭の教育方針がすごかった！才能が開花した3つのポイント
シンガーソングライターのあいみょんさん。可愛らしい外見とキュートな歌声に魅了される人が多いですよね。そんなあいみょんの実家はお金持ち？と気になるファンも多いようです。この記事では、●あいみょんの6人兄弟の学費がすごかった！●あいみょんの父親...
2949n.com
2024.07.17
【画像14枚】杏のフランス自宅が豪華すぎる～住所はどこ？間取りとインテリアのこだわり
2022年8月からフランス、パリで暮らしている女優の杏さん。パリではどんな日常を送っているの？と気になる人も多いようですね。そこで今回は、●杏のフランス自宅の場所はどこ？●杏のフランスの豪華な自宅の厳選画像●杏のフランス自宅の間取り・家賃に...
2949n.com
2024.06.13
【衝撃】Creepy NutsのDJ松永が結婚するにはハードルが高すぎた！超絶強めの癖エピソード5選
『Bling-Bang-Bang-Born』が世界的に大バズし、その名を広く知らしめたCreepy Nuts（クリーピーナッツ）。メンバーの一人、DJ松永さんの結婚について気になるファンも多いようです。DJ松永さんと言えば、少し変わったキャ...
2949n.com
2024.03.07
【徹底調査】朝倉海の彼女は誰？試合はどこで見れるか？
朝倉未来さんの弟であり、大人気な格闘家の朝倉海選手。満を持して世界最高峰の格闘技団体UFCでいきなりタイトルマッチでデビューしました！そんなイケメンで強さも兼ね備えている朝倉海選手の彼女は誰なのか！気になる方も多いですよね？今回、朝倉海選手...

2024.11.23


https://www.nikkansports.com/entertainment/news/202107100000321.html
福山雅治（2020年1月撮影）
歌手で俳優の福山雅治（52）が10日、パーソナリティーを務めるTOKYO FM「福山雅治福のラジオ」（土曜午後2時）で、写真週刊誌に掲載された自身の「プライベート報道」について言及した。福山が、週刊誌などの報道に言及するのは極めて珍しい。
番組中盤、「デビューしてから、このラジオをずっと続けてきてから、きちんとお話ししていなかったことをお話しさせていただきたい」と切り出し、「写真週刊誌に家族の写真が掲載されるということについて、どういうふうな思いでいるのか」と話し出した。
「デビューして30年間、いろんな掲載のされ方、こちらが取材をきちんと受けていない状態で掲載のされ方というのを、写真週刊誌や臆測記事、さまざまな媒体でさまざまなことを書かれてきた30年間でした。今までは、こちらから触れるということはせずに、完全スルーするという姿勢でやってまいりました」。
スルーをしてきた理由について「日本においての芸能、エンターテインメントに携わっている人間としては、まあこういうこともあるのかな、それもひっくるめてエンターテインメントなのかな（と思っていたから）。それにそういった記事を取り上げると、逆に宣伝状態になってしまうだろうなと思っていて、完全スルーをずっと貫いてきた」と説明した。
続けて「さすがにですね、子供の写真を撮られるということにおいて、そして、それが掲載され、かつ、販売物となって世に出ることにおいて、黙っているということはできないなと（思った）」と話した。
掲載時は、子どもにモザイクがかかっているが「さまざまな方が僕の子供の顔を知っている。かつ、デジタルの時代なので、データをもっている。いつでも、モザイクをはずせるような状態で共有している。これってとても、怖いことだなと思ったんですよね。とても恐ろしいことだと」。
裁判を起こすこともできるが「裁判するとかしないとかそういうことでなく、意思表示として、これは嫌なことです、これはやめてほしいことです、これはすごくストレスになっていることです。それを芸能人だからって我慢して、何年もこれから先、過ごしていかなければならないのかなって思うと、それ違うなって思ったんです。子供を守っていくという立場に立ったときに、これは黙ってるというのは、子供に対して説明が付かないなって思ったんです」と、この日言及したことの理由を語った。
「僕たち家族が我慢していればいいだけの話だから、我慢しようねっていうのは違うだろうと。だけど、ちょっともう、一線どころか、随分越えたところにきちゃったなと思っていて」。そして「今後、同様のことがあれば、また僕も発言していくかもしれませんし、『どうなのこれ、福山』っていうのがもしあったら、それはリスナーの方からも、そういったことを暗黙の了解で黙認しているわけでもないし、スルーするっていうのもなんか違うのかなって思っているので。2021年のこの現在から未来において、変わっていく時期なのかなって思っています」と終始冷静に話した。
福山は15年9月28日、女優吹石一恵（38）との結婚を発表。16年12月に第1子が誕生していた。
所属事務所アミューズは7日、ホームページで「当社所属アーティストの家族・親族に対する取材行為について」と題し、アーティストや、その家族、親族などの私生活への介入を伴う取材への注意喚起を改めて行っていた。


https://www.sanspo.com/article/20210711-YZIRJFRY4NP6BEIHLJKKQQYC74/
【映画劇場・笹やんのええやん】62歳トム様、驚くほどの体当たりです公開中「ミッション：インポッシブル／ファイナル・レコニング」
2025/05/29 16:00
芸能
#エンタメ連載
#映画劇場・笹やんのええやん


https://nontan-blog.com/fukuyamamasaharu-children/
福山雅治 子供は何人？噂の真相と幸せな家族の姿に迫る！
2024
12/14
俳優
2024年10月29日
2024年12月14日
福山雅治さんと吹石一恵さんの結婚は、多くのファンに衝撃を与えました。そして今、二人の子育てや家族の様子に注目が集まっています。福山家の子供は一体何人なのか？そして、どのような家族生活を送っているのでしょうか？
今回は、福山雅治さんの家族構成や子育て方針、そして幸せな家族の姿について詳しく見ていきましょう。
目次
福山雅治と吹石一恵の家族構成
出典：
Instagram
福山雅治さんと吹石一恵さんは、2015年9月28日に結婚しました。そして、その後の家族構成について、多くの人が興味を持っています。
出典：
MAIMU
現在、福山家には2人の子供がいるとされています。
第一子は2016年12月22日に誕生し、2024年現在で8歳になります。性別や名前は公表されていませんが、息子である可能性が高いと言われています。
第二子については、2018年9月頃に誕生したという噂がありますが、公式な発表はありません。この噂は、吹石一恵さんの父親が「上の子」と言及したことから広まりました。
福山さんは子供のプライバシーを非常に重視しており、詳細な情報を公開していません。そのため、正確な家族構成については推測の域を出ません。
福山家の子育て方針と教育への取り組み
福山雅治さんと吹石一恵さんは、子育てに対して非常に熱心だと言われています。特に教育面では、名門幼稚園や小学校への進学を目指しているという噂があります。
具体的には、慶応幼稚舎や学習院初等科などが候補として挙げられています。
しかし、福山さんは子供のプライバシー保護にも非常に敏感です。ラジオ番組で「子供の写真を撮られることは黙っていることはできない」と述べ、無断で掲載された写真に対して強い怒りを示しました。
このことから、福山家の子育て方針は以下のようなものだと推測されます：
子供のプライバシーを最大限に尊重する
質の高い教育を重視する
メディアや外部からの干渉を避ける
家族の時間を大切にする
福山雅治が語る家族の絆と幸せな日常
出典：
Instagram
福山雅治さんは、プライバシーを重視しつつも、時折家族についての思いを語ることがあります。
結婚後、福山さんは「ささやかながらも明るい家庭を築いていければと思っております」とコメントしました。
また、第一子誕生時には「父親として一層成長していきたい」と語り、家族への愛情と責任感を示しました。
吹石一恵さんも「温かく笑顔の絶えない家庭を作っていけたらと思っております」と述べており、二人で協力して幸せな家庭を築こうとしている様子が伺えます。
「友人関係から始まり、数年前よりお付き合いが続いていく中で、いつしか人生を支え合う存在として意識するようになりました」（福山）「あたたかく笑顔の絶えない家庭をつくっていけたらと思っております」（吹石）と、それぞれコメントを発表した。
引用元：
時事ドットコム
日常生活では、吹石さんが家庭的で料理好きな一面を生かし、福山さんと子供たちに温かい食事を提供しているのではないかと想像されます。
福山さんは仕事の合間を縫って家族との時間を大切にし、子供たちと遊んだり、一緒に出かけたりしているのかもしれません。しかし、これらはあくまで推測であり、実際の様子は明らかにされていません。
まとめ
福山雅治さんと吹石一恵さんの家族について、以下のようにまとめることができます：
子供は2人いると推測されるが、詳細は明らかにされていない
子供のプライバシーを最大限に尊重している
教育に熱心で、名門校への進学を視野に入れている可能性がある
家族の絆を大切にし、温かい家庭環境づくりを心がけている
福山家の実際の様子は謎に包まれていますが、二人が家族を大切にし、幸せな家庭を築いていることは間違いないでしょう。
これからも、プライバシーを尊重しつつ、時折語られる家族への思いや姿勢に注目していきたいですね。
あわせて読みたい
福山雅治の嫁は女優・吹石一恵！馴れ初めは高校卒業写真撮影？知られざる2人の歩み！
福山雅治さんと吹石一恵さんといえば、日本を代表する人気俳優夫婦として知られています。今回は、この2人の馴れ初めから結婚生活まで、知られざるエピソードを交えてご…
俳優
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
田辺大智イケメン伝説！日テレが誇る若手アナの魅力に迫る？
大久保佳代子の結婚への本音！独身生活の幸せと新たな人生の選択とは？
関連記事
志尊淳の病歴が衝撃的！急性心筋炎で人生観が激変？
2025年5月25日
阿部寛の妻は15歳年下美人！子供2人との意外すぎる素顔に驚き！
2025年5月25日
高嶋政伸の嫁は14歳年下の美人女医！驚きの結婚生活エピソードとは？
2025年1月25日
辰巳琢郎の妻は食空間コーディネーター！劇団ファンとの運命の出会いとは？
2025年1月20日
【坂東龍汰のほくろ】星座のような配置に秘密あり？数の変化で話題沸騰中！
2025年1月20日
【2025最新】ムロツヨシの髪の毛が話題沸騰中！最新ドラマから舞台まで、変幻自在の髪型に迫る！
2025年1月17日
菅田将暉の嫁は人気女優！第一子誕生と馴れ初めの秘話とは？
2025年1月16日
城田優、結婚願望激減の真相とは？理想の嫁像を語る！
2025年1月16日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12299820202?__ysp=56aP5bGx6ZuF5rK7IOWtkOS%2Bmw%3D%3D
福山雅治
は何人子供がいるんですか？
…続きを読む
芸能人
・
6,237
閲覧
2人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

1人
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
3
違反報告
話題の人物
福山雅治 吹石一恵 子供は二人ほしい どう思いますか？
ベストアンサー：吹き石は何か 人気者の歌手とうまく結婚できたことで 有頂天になり過ぎですね。 勝手にしろや！！ あなたが何人子供を持とうが世の中の人はもう、あなたの結婚には 興味...
16
2015/10/29 12:53
女性アイドル
福山雅治の奥さんの吹石一恵は、「福山雅治さんの金目当てで結婚した。」と言われ始めるでしょうか？...
ベストアンサー：金目当てとは思いませんが、 吹石一恵さんは玉の輿だと思います。 芸能人として判断した時 人気がありヒットした代表作がいくつもある男性×ヒットした代表作がない女性
4
2015/10/11 10:57
xmlns="
50
話題の人物
百合さん。福山さん周囲に詳しい百合さんから。。『無理やり親子揃って嫌がるお相手に、婚姻関係を結...
ベストアンサー：kumonoyokoさん どうして私の家の鍵開けに勤しむのですか？ あれほどお元気になられた福山雅治さんですわ…。私は光栄に思っておりますわ(^_−)−☆ で...
1
2017/6/20 10:27
Yahoo!検索で調べてみよう
福山雅治 子供


https://pixabay.com/ja/images/search/%E7%A6%8F%E5%B1%B1%E9%9B%85%E6%B2%BB%20%E5%90%B9%E7%9F%B3%E4%B8%80%E6%81%B5%20%E5%AD%90%E4%BE%9B%20%E5%86%99%E7%9C%9F/
すべての画像
すべての画像
写真
イラスト
ベクトル
動画
GIF
音楽
音響効果
写真の向き
すべて
水平
垂直
サイズ
より大きい
x
クリア
適用
色
背景透過
黒と白
クリア
適用
公開日
すべて
24時間未満
72時間未満
7日未満
6か月未満
12か月未満
コンテンツタイプ
新しい
すべてのコンテンツ
AI不使用のみ
AI生成のみ
セーフサーチ
学校や職場でPixabayを使用している場合は、セーフサーチ設定をオンにすることで、ほとんどのアダルトコンテンツが表示されないようにすることができます。
最適な
新着順
エディターのおすすめ
トレンド
最適な
116371 福山雅治 吹石一恵 子供 写真の無料画像
子供
赤ちゃん
カメラ
写真
子供時代
肖像画
新生児
可愛い
睡眠
写真撮影
スポンサー画像 iStock
LIMITED DEAL: 20% off with
PIXABAY20
coupon
もっと見る
ロイヤリティフリーの画像
少女
カメラ
写真家
写真撮影
写真を撮る
画像を編集
写真家
写真を撮る
ファッション
子供達
画像を編集
子供
カメラ
写真家
写真
顔
男の子
画像を編集
新生児写真
子供
パン屋
パン
画像を編集
赤ちゃんの写真撮影
子供
眠っている赤ちゃん
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
画像を編集
赤ちゃん
男の子
帽子
覆われている
子供
画像を編集
赤ちゃん
子供
女の赤ちゃん
男の赤ちゃん
画像を編集
ベッド
赤ちゃん
新生児
子供
毛布
画像を編集
子供
窓
ピーク
子供達
遊び心
可愛い
画像を編集
赤ちゃん
笑顔
新生児
小さな子供
画像を編集
家族
息子
母親
写真
子供の写真を撮る
画像を編集
子供
小さな
小さな子供
子供の頃
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
新生児
赤ちゃん
睡眠
コスチューム
月
画像を編集
家族
子供
5月1日
子供の写真を撮る
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
赤ちゃん
感情
喜び
肖像画
子供
ペン
画像を編集
子供
新生児
少年
赤ちゃん
子供の頃
画像を編集
休暇
子供
女の子
スーツケース
タクシー
画像を編集
写真家
自然
男
山
見る
視点
画像を編集
傘
水たまり
子供
赤ちゃん
少年
自然
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
女の子
幼児
可愛い
子供時代
子供
画像を編集
赤ちゃん
子供の頃
子供
小さな子供
道路
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
福山城
福山市
日本
福山城
福山城
画像を編集
赤ちゃん
毛布
新生児
タオル
肖像画
画像を編集
新生児写真
子供
フィート
アオザイ
画像を編集
赤ちゃん
寝落ち
子供
新生児
画像を編集
新生児
赤ちゃん
フィート
写真撮影
睡眠
画像を編集
子供
肖像画
巻き毛
モデル
美しさ
画像を編集
赤ちゃん
ボンネット
子供
ニット
冬服
画像を編集
赤ちゃん
子供
人間
女の子
キヤノン写真
画像を編集
赤ちゃん
子供
公園
夏
子供の写真家
画像を編集
家族
新生児
赤ちゃん
子供
ハッピー
画像を編集
子供達
肖像画
兄弟
妹
友達
女の子
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
子供
女の子
魔女
少女
赤ちゃんの写真
画像を編集
子供達
子供
キャンディー
お菓子
画像を編集
赤ちゃん
子供
小さな子供
子供の写真を撮る
画像を編集
カメラ
写真家
写真撮影
職業
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
子供
男の子
肖像画
可愛い
子ども
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
デザート
子供達
砂
砂丘
遊ぶ
画像を編集
子供
お祭り
カラーコンテスト
お祝い
画像を編集
映画
ネガティブ
写真
スライド
画像を編集
子供
面白い
舌
感情
子供時代
舌
画像を編集
赤ちゃん
子供
イルカ
美容
かわいい
画像を編集
カメラ
写真家
市
見る
屋上
デッキ
画像を編集
子供達
写真家
写真を撮る
男の子
女の子
画像を編集
赤ちゃん
子供
新生児写真
新生児
画像を編集
赤ちゃん
新生児
寝落ち
睡眠
画像を編集
赤ちゃん
子供
新生児
可愛い
子供時代
画像を編集
男の子
写真家
カメラ
子供
レンズ
画像を編集
赤ちゃん
子供
写真撮影
ニューボー
画像を編集
家族
歩く
ビーチ
所蔵の手
赤ちゃん
画像を編集
赤ちゃん
笑顔
新生児
小さな子供
画像を編集
カメラ
映画
少女
ミノルタ
自然
画像を編集
子ども
女の子
遊ぶ
子供
赤ちゃん
画像を編集
赤ちゃん
食物
Scullion
画像を編集
写真家
男
カメラ
ビーチ
海
海岸
画像を編集
カメラ
荷物
ポラロイド写真
写真
画像を編集
息子
ニキータ
子供
笑顔
喜び
ロシア
画像を編集
赤ちゃん
子供
美容
かわいい
小さな子供
画像を編集
子供達
子供
子供時代
ゲーム
再生
画像を編集
子供
フィールド
友情
日没
子供時代
画像を編集
写真家
観光客
スナップショット
写真を撮る
画像を編集
女性
フィールド
写真家
写真撮影
レンズ
画像を編集
赤ちゃん
子供
小さな子供
子供の頃
少年
画像を編集
電話
写真
写真撮影
モバイル
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
牧草地
夏
子供
読む
本
画像を編集
赤ちゃん
新生児
写真撮影
睡眠
子供
画像を編集
赤ちゃん
子供
小さな子供
子供の頃
画像を編集
新生児
赤ちゃん
睡眠
月
コスチューム
画像を編集
男の子
子供
写真家
カメラ
レトロ
画像を編集
新生児写真
子供
Tet
ドラゴン
画像を編集
赤ちゃん
フィート
新生児
子ども
子供
画像を編集
赤ちゃん
新生児
赤ちゃんの足
フィート
画像を編集
台湾
宜蘭
福山
植物園
風景
自然
画像を編集
赤ちゃん
子供
手
新生児
親子関係
画像を編集
赤ちゃん
子供
小さな子供
子供の頃
人々
画像を編集
子供
夏
子供の写真を撮る
赤ちゃん
少年
画像を編集
写真家
カメラ
レンズ
デジタルカメラ
画像を編集
写真
手
所有
年
古い写真
写真撮影
画像を編集
家族写真
幸福
両親
Douthers
画像を編集
映画
Iso
写真撮影
ネガ
ピクチャー
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
男
写真家
趣味
写真撮影
男の子
情熱
画像を編集
赤ちゃん
子供
視力
かわいい
小さな子供
画像を編集
男の子
子供
シェルター
家
子ども
画像を編集
靴下
赤ちゃん
子供
子供の写真家
新年
画像を編集
写真撮影
手
写真を撮る
写真
女の子
画像を編集
子供
男の子
窓
座る
1人
子ども
画像を編集
子供
子供の頃
赤ちゃん
少女
女の子
画像を編集
新生児
赤ちゃん
コスチューム
睡眠
衣類
画像を編集
ママ
子供達
踊る
楽しい
家族
子供
画像を編集
赤ちゃん
子供
人々
小さな子供
子供の頃
画像を編集
次のページ
1/1164ページ
スポンサー画像 iStock
LIMITED DEAL: 20% off with
PIXABAY20
coupon
もっと見る
「すべての Cookie を受け入れる」をクリックすると、サイトナビゲーションを強化し、サイトの使用状況を分析し、弊社のマーケティング活動を支援するために、デバイスに Cookie を保存することに同意したことになります。
Cookie 設定
すべて拒否する
すべての Cookie を受け入れる
プライバシー優先設定センター
ウェブサイトを訪問すると、多くの場合 Cookie を用いて利用者のブラウザに情報を保管したりブラウザから情報を取得したりします。  取得される情報には、利用者に関するもの、優先設定、デバイスに関する情報が含まれている場合があります。多くの場合、サイトの動作を利用者の期待通りにするために使用されています。取得される情報は、通常、利用者を特定できるようなものではありませんが、ウェブ体験をパーソナライズするのに役立ちます。弊社では利用者のプライバシーを尊重し、一部の Cookie を使用しないよう利用者が選択できるようにしています。カテゴリ名をクリックすると詳細情報が表示され、弊社のデフォルト設定を変更できます。Cookie の種類によっては、ブロックするとサイトの使い勝手や弊社が提供できるサービス内容に影響が出る場合がありますのでご注意ください。
詳細情報
すべて許可する
同意の優先設定を管理する
厳密に必要な Cookie
常にアクティブ
この Cookie はウェブサイトが正常に機能するために必要なもので、利用者のシステム内でスイッチをオフにすることはできません。これらは通常、プライバシー設定、ログイン、フォームへの入力など、サービスのリクエストに相当するユーザーのアクションに応じてのみ設定されます。この Cookie をブロック/警告するようにブラウザを設定することは可能ですが、サイトの一部が機能しなくなります。この Cookie が個人を特定できる情報を保存することはありません。
パフォーマンス Cookie
パフォーマンス Cookie
この Cookie により訪問者数と通信トラフィックソースがカウントできるようになり、弊社サイトのパフォーマンスを判断し改善する際に役立ちます。最も人気があるページ、人気が低いページを確認したり、訪問者がサイト内をどのように移動するかを理解するのに役立ちます。これらの Cookie が収集するすべての情報はひとつにまとめられるので、匿名性が保たれています。この Cookie を受け入れなければ、利用者が弊社サイトを訪問しても、弊社にはわかりません。
機能性 Cookie
機能性 Cookie
この Cookie によりウェブサイトの機能を強化しパーソナライズが可能になります。この Cookie は弊社により設定される場合と、弊社サイトに追加したサービスを提供するサードパーティが設定する場合があります。この Cookie を受け入れなければ、サービスの一部またはすべてが正常に機能しない可能性があります。
ターゲティング Cookie
ターゲティング Cookie
この Cookie は、弊社の広告パートナーにより弊社サイト経由で設定される場合があります。これらの企業は利用者の関心事のプロファイルを作成し、他のサイトでも関連する広告を表示するためなどにこの Cookie を使用します。この Cookie が個人情報を直接保存することはありません。利用者のブラウザとインターネットデバイスを一意的に識別します。この Cookie を受け入れなければ、ターゲットを絞らないより一般的な広告が表示されるようになります。
Back Button
Cookie リスト
Search Icon
Filter Icon
Clear
checkbox label
label
Apply
Cancel
Consent
Leg.Interest
checkbox label
label
checkbox label
label
checkbox label
label
すべて拒否する
選択内容を確認する
受信ボックスで確認メールをご覧ください。メールに記載されているリンクをクリックして、メールアドレスを確認してください。
メールアドレスの確認は、先ほどundefinedにお送りしたメールで「アカウントの確認」をクリックしてください。迷惑メールフォルダーを確認してください。
問題ありません。メールアドレスを記入してください。パスワードをリセットするためのリンクをお送りします。
メールアドレス


https://www.chunichi.co.jp/article/288561
芸能・社会
芸能ニュース
福山雅治、沈黙破った 写真週刊誌の妻子盗撮行為に苦言「黙っているというのは子どもに対して説明が付かない」
2021年7月10日 15時16分
Tweet
福山雅治
歌手で俳優の福山雅治（52）が10日、自身がパーソナリティーを務めるTOKYOFM「福山雅治福のラジオ」（土曜午後2時）で、6月に一部写真週刊誌が妻で女優の吹石一恵（38）と子どものツーショット写真を“盗撮”し、家族のプライベートな話を報じたことについて持論を展開した。
【写真】面影が…幼き日の福山雅治一家
「きょうは、デビューしてからきちんとお話ししていなかったことをお話しさせていただければと思います」と切り出した福山。デビューから30年間、自身が取材を受けない状態でさまざま媒体に記事が掲載されてきたが「今までは完全スルーという姿勢でやってまいりました。まあ、それもひっくるめたのがエンターテインメントなのかな。それと、そういう記事を取り上げると逆に宣伝状態になってしまう」と説明した上で「さすがに子どもの写真を撮られるということにおいて、それが掲載され、かつ販売部数となって世の中に出ていくことにおいて、黙っていることはできないなと」と続けた。
モザイクをかけて顔がわからないようにさえすれはよいという、暗黙のルールが当たり前になっていることにも言及。「子どもが幼稚園に通っていて、毎日通る場所で全然知らない人が写真を撮っていると。しかも撮った方、媒体および編集の方が僕の子どもの顔を知っている、かつデータを持っているわけですね。いつでもモザイクを外せるような状態で共有している。これって、とても恐ろしいことだと思う」と強調した。
その上で、「それを芸能人だからといって我慢して何年もこれから先、過ごしていかないといけないのかなと思うとそれは違うなと。子どもを守っていく立場になったときに、黙っているというのは子どもに対して説明が付かないと思った。だから嫌だなと思うことや、間違ってると思うことをちゃんと子どもに納得してもらえる状況を作るためには、違うと思っていることや嫌だと思っていることは、きちんと発言し、発信していくべきだと思う」と語った。
さらに「こういう掲載のされ方は、ちょっと一線どころか随分超えたところに来ちゃったと思う。今後も同様なことがあればこれからも発言していくかもしれない」と、家族を守るための行動に理解を求めた。
【おすすめ記事】
◆使い方うま！松本人志の絵文字を駆使した意味深ツイート
◆福原愛さん離婚で『共同親権』がトレンドに「親として素晴らしい」の声も
◆本田望結が高校の制服姿を公開「こんな可愛い子いたら絶対遅刻しない」
◆長谷川京子、突如の下着姿にファン驚き「なんて格好してるんですか」
◆「乳首出ちゃった」女優の奔放発言に松本人志が戦々恐々
関連キーワード
芸能ニュース
おすすめ情報
貴乃花氏&河野景子の次女タレントの白河れいが31日の契約満了をもって所属事務所「スペースクラフト・エージェンシー」退所を発表
2025年5月31日
中居正広氏代理人、第三者委は「だまし討ち」 中居氏も調査報告書に「愕然」「驚愕」
2025年5月31日
小林幸子、横綱豊昇龍と〝田んぼ共演〟 故郷・新潟で田植えイベント 歌のデュエットもある？
2025年5月31日
松岡充「本当の松岡充がそこにいる」 31日開幕、主演ミュージカル「LAZARUS」
2025年5月31日
購読試読のご案内
プロ野球はもとより、メジャーリーグ、サッカー、格闘技のほかF1をはじめとするモータースポーツ情報がとくに充実。
芸能情報や社会面ニュースにも定評あり。


https://www.youtube.com/watch?v=aVZrgXgjA1g
福山雅治が２人目の子供を隠し続ける本当の理由...子供が抱える障害の正体に一同驚愕...！『桜坂』で知られるシンガーソングライターが妻・吹石一恵との別居生活や離婚間近の現在に言葉を失う... - YouTube

===============

•

NaN / NaN

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

福山雅治が２人目の子供を隠し続ける本当の理由...子供が抱える障害の正体に一同驚愕...！『桜坂』で知られるシンガーソングライターが妻・吹石一恵との別居生活や離婚間近の現在に言葉を失う...

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

•

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

•Watch full video Live

•

•

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 福山雅治が２人目の子供を隠し続ける本当の理由...子供が抱える障害の正体に一同驚愕...！『桜坂』で知られるシンガーソングライターが妻・吹石一恵との別居生活や離婚間近の現在に言葉を失う...
===============================================================================================

【昭和】芸能チャンネル 

81.2K subscribers

Join

<__slot-el>

Subscribe

<__slot-el>

Subscribed

16

Share

Download

 Download 

8.7K views 4 months ago

 8,725 views • Jan 3, 2025 

Show less 

本チャンネルの動画はすべてオリジナル作品で、再配布は厳しく禁止されています。侵害があった場合は、責任を問われます。 長山洋子の夫の逮捕の真相に驚きを隠せない...「蜩 -ひぐらし-」でも有名な演歌歌手の闘…...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

福山雅治が２人目の子供を隠し続ける本当の理由...子供が抱える障害の正体に一同驚愕...！『桜坂』で知られるシンガーソングライターが妻・吹石一恵との別居生活や離婚間近の現在に言葉を失う...
===============================================================================================

8,725 views 8.7K views

Jan 3, 2025

16

Share

Download

 Download 

Save

3 Comments
----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

### ほぼWikiに書いてあることをペーストしただけで、結局、ここにある様な懸念の裏付けなしとこの動画内で言ってます。見る価値なし。

Show less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

Reply

### 福山さん、2人目の子どもいないし、離婚ないよ。嘘の記事だよね。

Show less Read more

 Like 

 Dislike 

Reply

Comments 3
----------

Top comments Newest first

Description
-----------

福山雅治が２人目の子供を隠し続ける本当の理由...子供が抱える障害の正体に一同驚愕...！『桜坂』で知られるシンガーソングライターが妻・吹石一恵との別居生活や離婚間近の現在に言葉を失う...

16 Likes

8,725 Views

Jan 3 2025

本チャンネルの動画はすべてオリジナル作品で、再配布は厳しく禁止されています。侵害があった場合は、責任を問われます。 長山洋子の夫の逮捕の真相に驚きを隠せない...「蜩 -ひぐらし-」でも有名な演歌歌手の闘病生活や離婚したと言われる理由に一同驚愕...！ 山本富士子の思わぬ現在と息子の職業に一同驚愕...「ミス日本初代グランプリ」に選ばれ、大映の人気看板女優になった彼女が映画界から追放された理不尽過ぎる理由に涙が止まらない… 五十嵐淳子、中村雅俊との結婚式に殴り込んだ三角関係だった大物俳優に一同驚愕！女優として一世を風靡した彼女の現在の姿や職業に驚きを隠せない! 川中美幸が旦那と離婚しかけた理由に驚きを隠せない...ふたり酒で大ヒットした演歌歌手の実家と現在の姿に一同驚愕...! 水前寺清子結婚31年目の超熟年離婚の真相に驚きを隠せない…！６０年近く第一線で活躍する理由と患った大きな病とは… 郷ひろみの結婚・離婚歴がヤバすぎる...「言えないよ」2022年紅白出場歌手の豪邸売却理由や子供たちの現在に一同驚愕... 山本譲二の“逮捕”の真相に驚きを隠せない…「みちのくひとり旅」でも有名な演歌歌手の闘病生活や不倫騒動に一同驚愕…！ 橋幸夫と妻の離婚原因に驚きを隠せない…再婚相手や芸能活動を休止しているの息子の橋 龍吾さん、現在の姿に一同驚愕…！ 五木ひろしの破天荒すぎる人生とまさかの現在に驚きを隠せない…演歌界の大御所で紅白歌合戦の常連でもある五木ひろしさんの子供と妻のまさかの病状に驚きを隠せない！ 石川さゆりと元旦那の離婚の真相に驚きを隠せない…「津輕海峽·冬景色 」で有名な演歌歌手の借金地獄と長女のヤバすぎる現状に一同驚愕…！松原智恵子「実感がない」２月死去した最愛の夫との別れ語る「いつか目が覚めてくれると」言葉に涙が零れる…「長いお別れ」に出演していることでも有名な女優の実家と息子の職業に一同驚愕…！ フランク永井自殺の真相に驚きを隠せない…! 日本のムード歌謡の第一人者 の壮絶な晩年と3億円の豪邸を売却した理由に涙腺崩壊…！ 菅原洋一の孫の闘病生活や最後の瞬間に涙溢れる…!孫の死を乗り越えた今、もうすぐ90歳、６０年以上にわたり、第一線で活躍する理由に涙腺崩壊…！ 美空ひばりに隠された本当の死因に恐怖を覚えた…！元夫・小林旭の離婚理由と息子の破産真相に驚きを隠せない 森進一の2度の離婚の真相に驚きを隠せない…「港町ブルース 」で有名な演歌歌手の闘病生活や母親の自殺の真相に耳を疑った... 小林幸子とんでもない旦那の馴れ初めと経歴に驚きを隠せない…...「おもいで酒」でヒットし紅白で大活躍した演歌歌手現在の姿に一同驚愕…！ 島倉千代子「細木数子に搾取された“16億円返済”の地獄半生」に涙が止まらない…！昭和を代表する歌手の闘病生活に一同驚愕…！ 北島三郎の息子が死後1週間で発見の真相に驚きを隠せない…「なみだ船」で有名な演歌歌手の馬主で稼いだ賞金額や晩年の活動に一同驚愕…！ …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

Show more

Fast forward to better TV
-------------------------

Skip the cable setup & start watching YouTube TV today for free. Then save $23/month for 2 mos.

Dismiss


https://www.sanspo.com/article/20210710-B6QVJ3IUPJBDBPTVNFSPGKP5OM/
【映画劇場・笹やんのええやん】62歳トム様、驚くほどの体当たりです公開中「ミッション：インポッシブル／ファイナル・レコニング」
2025/05/29 16:00
芸能
#エンタメ連載
#映画劇場・笹やんのええやん


https://schoolball.yoshilover.com/fukuyamakodomo/
福山雅治の子供双子写真？2人目第二子？幼稚園学習院？慶応？小学校どこ？吹石一恵
2025
5/14
音楽
2025年5月14日
福山雅治氏と妻・吹石一恵さんの間には、2016年12月に第一子が誕生したことが公表されています。
第二子については2018年頃に誕生したとの噂がありますが、公式な発表はありません。お子様の性別、名前、正確な生年月日、写真は非公開であり、福山氏は特にお子様の写真報道に対して強い懸念を表明しています。双子であるという情報は見当たりません。
お子様の進学先については、学習院、慶應義塾幼稚舎、青山学院といった名門私立の幼稚園や小学校への進学の噂が複数報じられています。
特に第一子は2023年4月に小学校に入学したとされ、慶應義塾幼稚舎の可能性が一部メディアで指摘されています。吹石一恵さんは現在、育児を中心に生活しており、お子様の教育にも熱心であると報じられています。。
福山雅治のプロフィール
項目
内容
名前
福山雅治
生年月日
1969年2月6日
出身地
長崎県長崎市
身長
181 cm
血液型
O型
職業
シンガーソングライター、俳優、ラジオDJ、写真家、音楽プロデューサー
活動期間
1988年 –
所属事務所
アミューズ
配偶者
吹石一恵（女優）
公式サイト
福山雅治オフィシャルサイト
吹石 一恵のプロフィール
項目
詳細
名前
吹石 一恵（ふきいし かづえ）
生年月日
1982年9月28日（現在41歳）
出生地
日本・大阪府
出身地
日本・奈良県
身長
169cm
血液型
A型
職業
女優、タレント
ジャンル
ドラマ、映画、CM、モデル
活動期間
1983年から現在
配偶者
福山雅治（2015年から現在）
著名な家族
吹石徳一（父）
目次
福山雅治・吹石一恵夫妻の子供は何人？双子説、第二子、そして写真公開の是非
お子様の詳細が非公開であることから、様々な憶測が飛び交うこともありました。
福山雅治・吹石一恵夫妻の子供は何人
子供は一人となります。
2016年8月、吹石一恵さんは自身の公式サイトを通じて第一子の妊娠を発表しました 。
その際、「この度、新しい生命を授ることができました。いまは安定期に入りまして、日々驚きとともに、未知なる出逢いに対する期待と喜びを感じながら過ごしております」と、母となる喜びと期待を綴っています 。
この公式な形での発表は、ファンや世間への直接的なメッセージであり、情報を自らコントロールするという姿勢の始まりでもありました。
そして2016年12月22日、福山雅治さんが自身のファンクラブサイトで第一子の誕生を報告しました 。
翌23日には吹石さん側も「母子ともに元気です」と発表しています 。福山さんはファンクラブサイトで、「幸いタイミング良く立ち会うこともでき、第一声を聞いた時、その姿を見た時は、やはり涙が出るものなのですね。
こうやって文章を書いてる今も泣けてきてしまいますが」と、父親になった感動を率直な言葉で伝えています 。この個人的な喜びの表現も、まずはファンクラブという限定的ながらも公式な場で共有されました。
双子の可能性について
関心事の一つである「双子かどうか」という点について、これまでの公式発表や信頼できる報道を参照すると、福山さんご夫妻のお子様が双子であるという情報は見当たりません。
公式発表では一貫して「第1子」という表現が用いられています 。一部資料で「双子」という言葉が出てきますが 、これらは福山さんご夫妻とは無関係のブログ記事やテレビドラマ、アニメ映画に関するものでした。
したがって、提供された情報の中には、お子様が双子である、または双子を授かったという事実は確認できません。
第二子の噂について
第一子の誕生が2016年に公表されて以降 、第二子の存在に関する噂も一部で囁かれました。
しかし、2021年5月時点での報道では、「最近では、『実は第２子がいる』という根も葉もない噂話までネットを賑わせました。それくらい、彼らの生活は謎だらけなのです」と記されており、これらの噂を「根も葉もない」ものとしています 。現時点では、第二子に関する公式な発表や確かな情報はありません。
この噂は、吹石一恵さんの父親である吹石徳一氏が2018年11月のラジオ番組で「上の子」という発言をしたことなどが発端とされています。
福山雅治の子供幼稚園学習院？慶応？小学校どこ？吹石一恵
福山夫妻は子供の教育に熱心であると報じられており、お子様は都内の有名幼児教室に通っていたとされています。福山氏自身も、子供には選択肢のある環境を与えたいという趣旨の発言を過去にしています。
名門校への進学
学習院、青山学院、慶應といった名門校への進学に関心が寄せられていますが、2021年5月の報道によれば、「第１子は、今年幼稚園に入る年齢ですが、お受験の話やどこの幼稚園といった情報も出てきません」とされており、具体的な幼稚園や学校に関する情報は公にされていません 。
「この幼稚園は名門私立小学校への“登竜門”でもあるんです。順当に行って目指す先は、慶応幼稚舎や青山学院、学習院あたりではないでしょうか」（同）
引用元：福山雅治子供は慶応幼稚舎や青山学院、学習院わが子の「お受験」（デイリー新潮）
学習院幼稚園・初等科
福山雅治氏と吹石一恵さんの第一子は2016年度生まれであり、一般的な年齢からすると2020年4月に幼稚園に入園（3年保育の場合）または2021年4月に入園（2年保育の場合）したと考えられます。
2019年の幼稚園受験に関する報道
2019年1月には、当時2歳のお子様が年間100万円を超えることもある都内の有名幼児教室に通っていると報じられました。これは、夫妻が早期からお子様のお受験を視野に入れていたことを示唆しています。
さらに、2019年12月には、福山夫妻が「都内でも屈指の有名幼稚園」の受験会場に姿を見せたと報じられました。
この幼稚園は、超一等地に立地し、財界人や芸能人の子供も多数在籍しており、慶應義塾幼稚舎、青山学院初等部、学習院初等科といった名門私立小学校への「登竜門」とされていると伝えられています
学習院幼稚園の可能性についての分析
複数の情報源で、福山氏のお子様の幼稚園として学習院幼稚園が有力候補として挙げられています。
しかし、いくつかの点から、2019年に目撃された幼稚園が学習院幼稚園であった可能性は低いと考察できます。
保育年数
: 学習院幼稚園は2年保育の幼稚園です。福山氏のお子様は2016年度生まれであるため、2019年秋に行われる幼稚園受験は、2020年4月入園の3年保育の選考である可能性が高いです。この場合、2年保育の学習院幼稚園は時期的に合致しません。
進学実績の特性
: 報道された幼稚園は「慶應義塾幼稚舎、青山学院、学習院など名門私立小学校への登竜門」とされています。学習院幼稚園の卒園生の多くは学習院初等科へ内部進学するため、「学習院に限らず名門小学校への登竜門」という表現は、学習院幼稚園以外の幼稚園を指している可能性を示唆します。
これらの報道内容を総合的に勘案すると、2019年に福山夫妻が受験に訪れたとされる幼稚園が学習院幼稚園である可能性は高いとは言えません。
一方で、お子様が学習院に進学したという噂は依然として存在します。特に小学校に関しては、慶應義塾幼稚舎と並んで学習院初等科の名前が挙がることがあります
結論として、福山雅治氏の第一子の進学先として学習院幼稚園の可能性が「高い」と断定できるだけの明確な根拠は乏しい状況です。報道内容からは、むしろ2019年の受験時点では他の有名幼稚園であった可能性が示唆されます。ただし、進学先の選択肢として学習院が完全に排除されたわけではなく、依然として噂の一つとして存在しています。
慶應義塾幼稚舎
の小学校
福山雅治氏と妻・吹石一恵さんの第一子は2016年度生まれとされ、2023年4月に小学校に入学する年齢にあたります。このお子様の進学先として、慶應義塾幼稚舎の名前が複数のメディアで報じられています。
2022年12月6日配信の『週刊女性PRIME』の記事が、この噂の主な発端の一つです。
同記事は、俳優の西島秀俊氏の長男が超難関私立小学校に合格したと報じる中で、「名前は明かせませんが、歌手で俳優の超大物イケメン芸能人のひとり息子も合格したらしいですよ」というスポーツ紙記者のコメントを引用しました。この「歌手で俳優の超大物イケメン芸能人のひとり息子」が、福山雅治氏のお子様ではないかと広く推測されました。
福山氏は歌手および俳優として長年のキャリアと高い知名度を持ち、「超大物イケメン芸能人」という表現に合致すると考えられています。また、お子様が一人っ子である（と公表されている）点も「ひとり息子」という記述と一致する可能性があります。
さらに、2022年12月25日配信の『日刊ゲンダイDIGITAL』の記事では、2023年度の慶應義塾幼稚舎の入試で「俳優兼ミュージシャン」のお子様を含む3人の大物芸能人のお子様が合格したと報じられました。これも福山氏を指すのではないかとされています。
これらの報道では、西島秀俊氏のお子様や、ゆずの北川悠仁氏と高島彩氏のお子様も福山氏のお子様と（仮に合格していれば）同級生になると伝えられています
福山雅治氏および吹石一恵さん側から、お子様の進学先に関する公式な発表は一切ありません。
福山氏は以前から、お子様のプライバシー保護、特に写真週刊誌などによる子供の写真の撮影・掲載に対して、モザイク処理がされていても強い懸念と抗議の意を表明しています。『週刊女性PRIME』の記事で福山氏の名前が明記されなかったのは、こうした福山氏側の意向をメディア側が忖度した可能性も指摘されています
福山夫妻は、お子様の教育に熱心であると報じられており、過去には都内の有名幼児教室や、名門私立小学校への進学実績が高いとされる幼稚園にお子様を通わせていると報道されたことがあります。映画『そして父になる』で父親役を演じた際には、役作りの一環で小学校受験の演技指導も受けていたとされています。
これらの情報から、福山夫妻がお子様の進学先として慶應義塾幼稚舎のような難関校を視野に入れていたとしても不思議ではないと考えられます。しかし、現時点ではあくまで噂の域を出ず、公式な情報はありません。
週刊誌報道と目撃情報
前述の通り、週刊誌では福山夫妻がお子様の幼稚園や小学校のお受験に熱心に取り組む様子や、有名幼児教室へ通わせていること、また、特定の学校の入学試験会場や入学式で目撃されたとする情報が報じられています。しかし、これらはあくまで報道や噂の範囲であり、福山氏側からの正式な発表はありません。
福山さんの教育への関心と実際の進学先
福山さんが主演した映画『そして父になる』では、教育熱心なエリートの父親役を演じており、その経験が自身の家族観や教育観に影響を与えた可能性も報じられています 。
ある記事では、「将来的にはいい大学に進んでほしいという思いも抱いているそうなんです」という関係者の声も紹介されています 。 しかし、これらの一般的な教育への関心や映画の役柄が、実際にお子様が特定の有名校に通っていることを示すものではありません。
学習院、青山学院、慶應義塾などに関する情報は散見されますが 、いずれも福山さんのお子様と直接関連付ける内容ではありませんでした。
有名人の子供たちが名門校に通うことへの世間の関心は高いものの、福山さんご夫妻に関しては、お子様の具体的な学校名が公表されたことはありません。
これは、お子様にできる限り普通の学校生活を送らせたいという親心から、学校名を秘密にすることが、メディアの過度な注目やそれによる学校生活への影響を避けるための直接的な手段となっていると考えられます。
映画の役柄から推測される教育熱心なイメージと、実際の教育選択は別であり、ご夫妻は周囲の雑音に惑わされず、プライベートな空間でお子様の教育方針を決定しているのでしょう。
福山さんが主演した映画『そして父になる』では、教育熱心なエリートの父親役を演じており、その経験が自身の家族観や教育観に影響を与えた可能性も報じられています 。
ある記事では、「将来的にはいい大学に進んでほしいという思いも抱いているそうなんです」という関係者の声も紹介されています 。
しかし、これらの一般的な教育への関心や映画の役柄が、実際にお子様が特定の有名校に通っていることを示すものではありません。学習院、青山学院、慶應義塾などに関する情報は散見されますが 、いずれも福山さんのお子様と直接関連付ける内容ではありませんでした。
有名人の子供たちが名門校に通うことへの世間の関心は高いものの、福山さんご夫妻に関しては、お子様の具体的な学校名が公表されたことはありません。これは、お子様にできる限り普通の学校生活を送らせたいという親心から、学校名を秘密にすることが、メディアの過度な注目やそれによる学校生活への影響を避けるための直接的な手段となっていると考えられます。
映画の役柄から推測される教育熱心なイメージと、実際の教育選択は別であり、ご夫妻は周囲の雑音に惑わされず、プライベートな空間でお子様の教育方針を決定しているのでしょう。
福山雅治が子供の情報を隠す理由
週刊誌掲載への抗議
福山雅治さんは2021年、自身のラジオ番組『福山雅治 福のラジオ』で、週刊誌が子供の姿をモザイク付きで掲載した件について強く抗議しました。
モザイクがあるとはいえ、**
「編集部や撮影者が子供の素顔を知っていること」「いつでもデータからモザイクを外せる状態で保管されている可能性」**
を問題視し、「これには黙っていられない」と述べています。
夫妻の所属事務所アミューズも同時期に声明を発表し、「家族のプライバシー侵害は容認できない」という姿勢を明言しました。こうした経緯から、
子供の情報を厳重に管理し、公の場に出さない方針
がより一層強まったと言えるでしょう。
ストーカー事件との関連
2016年には、吹石さんが妊娠中だった時期にストーカーが自宅マンションへ侵入するという事件も発生しています。命に関わるようなトラブルがあったことで、夫妻がセキュリティとプライバシーに対してナーバスになるのは当然です。
こうした背景からも、子供の写真や学校などの個人情報が外部に漏れるリスクを最小限に抑えたいという想いがうかがえます。
福山雅治・吹石一恵夫妻の子供二子などよくある質問
お子様は双子か？
公式情報や信頼できる報道では確認できず。全ての言及は「第一子」。
お子様の写真は公開されているか？
いいえ。福山雅治さんはお子様の無許可撮影・掲載に強く抗議。
お子様の通う幼稚園・小学校（学習院、青山学院、慶應など）は？
公表されておらず不明。お子様が幼稚園に通っていることは示唆されているが 、具体的な園名や学校名は不明。
吹石一恵さんのブログ等でのお子様に関する情報は？
妊娠は公式サイトで発表 。お子様の育児に関する詳細な公開ブログ等の存在は確認できず。
まとめ:福山雅治の子供双子写真？2人目第二子？幼稚園学習院？慶応？小学校どこ？吹石一恵
以上、「福山雅治の吹石一恵の子供写真？子供何人？２人目？双子？隠す？幼稚園学習院か慶応？娘名前ひとみ？年齢や性別」の疑問について、公表された事実と噂レベルの情報を整理してお伝えしました。
夫妻はプライバシーを非常に重視しており、子供の写真や名前、性別を公開する可能性は低いと考えられます。
今後は名門幼稚園や小学校の進学話題や、第二子・双子説の真相など、新たな噂が浮上するかもしれません。
ファンとしては気になる点も多いですが、温かい目で見守ることが双方にとって理想的ではないでしょうか。これからも福山雅治さんと吹石一恵さん、そしてご家族の幸せなニュースに期待しながら見守りましょう。
音楽
この記事が気に入ったら
いいねしてね！
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
この記事を書いた人
ヨシラバー
More
yoshilover'sblogプロ野球好きの管理人のヨシラバーです。！ブログは2017年からやっているよ！住まいは東京です。東京ドームの近くです。スポーツを見にちょいとが高じて知識はほぼ専門家です。幼少期のころから野球の練習・観戦していたため、長年において積み上げた知識は誰にも負けないと自負しています。目指してた野球選手にはなれなかったため発信する場はありません。プロ野球への思いを発信する場としてまたそれが皆様の知識として役立てることができればと思ったことが、このメディアを起こした理由です。
この著者の記事一覧へ
関連記事
中条あやみ家系図？中条きよし？父親と母親画像と兄弟？実家？
2025年5月30日
橋本環奈は双子と兄！うつ難病や職業や舞鶴や大学？マネージャーアイドル
2025年5月30日
マイリトルラバーakko(赤松亜希子wiki)の現在！身長や年齢？
2025年5月30日
華原朋美の子供なぜスカート？息子が娘みたい？森和彦が父親？病気？
2025年5月30日
生駒里奈の結婚相手？歴代の彼氏？子供？乃木坂？熱愛を調査
2025年5月30日
萩原聖人の再婚相手は藤村知可？誰と結婚？彼女を調査
2025年5月29日
川栄李奈の元夫再婚離婚なぜ？ 廣瀬智紀が旦那？馴れ初め？誰？年収や現在？結婚
2025年5月29日
綾瀬はるかの実家金持ち写真？兄イケメンや大学？父の職業クリナップ？母親
2025年5月28日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
メール
サイト
Δ


https://youmay-children.com/hukuyamamasaharu-kodomo-syougakkou/
福山雅治の子供の小学校はどこ？慶応幼稚舎が濃厚と言われる3つの理由とは？
2025
1/18
アーティスト
2024年12月13日
2025年1月18日
当ページのリンクには広告が含まれています。
スポンサーリンク
福山雅治さんといえば、歌手、俳優として活躍していますよね。
2015年に女優の吹石一恵さんと結婚し、お子さんも1人誕生しています。
そんな福山雅治さんですが、
子供が通う小学校はどこ
なのでしょうか…？
というわけで今回は、
・
福山雅治の子供の小学校はどこ？
・福山雅治の子供の小学校は慶応幼稚舎が濃厚？
上記について、お伝えしてきます！
スポンサーリンク
目次
福山雅治の子供は1人！
福山雅治さんには、
子供が1人
います！
福山雅治さんは、2015年9月28日に吹石一恵さんと結婚。
その翌年、2016年8月28日には、第一子妊娠の発表がありました。
そして、
同年12月に、第一子誕生を報告しています。
「幸いタイミング良く立ち会うこともでき（子供の）第一声を聞いた時、その姿を見た時は、やはり涙が出るものなのですね。こうやって文章を書いてる今も泣けてきてしまいますが」
引用：
サンスポ
お子さんの誕生に立ち会った際の感動についても語られています！
福山雅治さんの子供については、こちらの記事で詳しくまとめています。
福山雅治の子供は何人？
双子説はデマ？名前・性別・顔画像・子育エピも！
合わせてご覧ください。
スポンサーリンク
福山雅治の子供の小学校はどこ？
結論からお伝えすると、
福山雅治さんの子供が通う学校については
公表されておらず
…
特定できていません。
福山雅治さんの子供は2016年12月生まれ。
ということは、2024年現在8歳・小学校2年生の年齢です。
福山雅治さんの子供について検索エンジンで調べてみると、
『福山雅治子供慶応』
と表示されます。
これは、
「福山雅治さんの子供の学校は慶應幼稚舎なのでは？」
と思っている方が多い…ということ。
福山雅治さんの子供が通う学校は公表されていませんが…
どうやら、慶応幼稚舎なのではとの噂があるようです。
スポンサーリンク
【理由3つ】福山雅治の子供の小学校は慶応幼稚舎が濃厚？
前述した通り
福山雅治さんの子供の学校は、
慶応幼稚舎なのでは？
と言われています。
〒150-0013 東京都渋谷区恵比寿２丁目３５−１
福山さんの子供の学校が『慶應なのでは？』と噂される
理由３つ
をお伝えします。
１，”歌手で俳優の超大物”の息子が合格と報道
２，超難関私立＝慶応
３，子供は2023年に小学校入学の年齢
それぞれみていきましょう。
理由①”歌手で俳優の超大物”の息子が合格と報道
理由1つ目は、
”歌手で俳優の超大物”の息子が合格
と報道されたことです。
2022年、週刊誌で
”歌手で俳優の超大物”の息子が名門小学校に合格した
と報道されました。
もともと西島秀俊さんの長男が、超難関私立小学校に合格した…
ことが話題となり、
そこに加えて、
『
名前は明かせないが歌手で俳優の超大物芸能人のひとり息子も合格した
』
と記載されています。
「ゆずの北川悠仁さんと高島彩さんの次女も今年合格しましたから、来春から西島さんの息子さんとは同級生ですね。名前は明かせませんが、歌手で俳優の超大物イケメン芸能人のひとり息子も合格したらしいですよ」
引用元：
週刊女性PRIME
この
歌手
俳優
超大物芸能人
子供は一人
との条件が福山雅治さんに合致したので、
こちらの人物は福山雅治さんなのでは？
との憶測が広がったようです。
スポンサーリンク
理由②超難関私立＝慶応
理由2つ目は、超難関私立＝慶応のイメ―ジです。
福山雅治さんのお子さんは、
”超難関私立を受験した”と言われています。
超難関私立と聞いて思い浮かぶのが…慶応幼稚舎です。
慶応幼稚舎には、良家や芸能人の子供が多く通っており…
入学試験は、例年非常に高倍率。
具体的な倍率は年度や応募状況によって異なりますが、
通常10～20倍程度とされています。
幼稚舎に入学すると、小学校から大学まで慶應義塾に内部進学できる可能性が高く、
「慶應ブランド」が約束されることも人気の一つなのかもしれません。
となると、
福山雅治さんと吹石一恵さんほどの大物芸能人の子供ですから…
慶応に入学を決めた可能性は十分に考えられますね。
理由③子供は2023年に小学校入学の年齢
理由3つ目は、福山雅治さんの
子供は2023年に小学校入学の年
齢だということです。
福山雅治さんのお子さんは、2016年に誕生していることが明らかになっています。
2016年生まれということは、2024年で8歳・小学校2年生
。
ということは、
小学校に入学したのは2023年4月というこですね。
理由①でお伝えした報道が出た年は2022年冬。
2023年に入学が決まったというものです。
福山さんの子供が入学する2023年と同じということになりますね。
これら3つの理由から、
福山雅治さんの子供は慶應に通っている可能性は高いのかもしれません。
福山雅治の子供は何人？
双子説はデマ？
・名前・性別・顔画像・子育エピも！
【まとめ】芸能人の子供が通う学校一覧！
・公立・有名私立・国立・インターも！
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
アーティスト
URLをコピーしました！


https://infochampon.com/archives/14415
Tweet
この記事では、慶應義塾大学の附属校で小学校受験界屈指の名門・難関校である慶應義塾幼稚舎に通うといわれる芸能人の子供をまとめています。
※2022年12月8日投稿、最終更新日はタイトル下参照
sponsored link
慶應義塾幼稚舎について
慶應義塾大学
は小中高と
附属校
を有していますが、そのうち小学校は慶應義塾幼稚舎と慶應義塾横浜初等部の2校。
横浜初等部は2013年開校の新設校、幼稚舎は1874年に設立された
日本で最も古い私立小学校の1校
です。
慶應のブランド力や名門・
慶應義塾大学までエスカレーター式に内部進学
できること等から慶應義塾幼稚舎は小学校受験会屈指の人気・難関校となっておりその
入試倍率は毎年10倍以上
。
青山学院初等部、学習院初等科と共に
私立小学校御三家の1校
と評され、お受験の東大ともいわれる小学校受験の最高峰です。
幼稚舎のクラス分け
日本屈指の名門小学校・慶應義塾幼稚舎には良家の子女が多数集まりますが、そのクラス分けにもセレブ校ならではの特徴があるよう。
BEST TIMES2019年6月28日配信記事「名門・慶應幼稚舎が採る独特なクラス分けの秘密とは？」によれば、2002年度から実施される現行のクラス分けは以下のように行われているそうです。
・一クラス36人（男子24人女子12人）
・一学年4クラス（K組、E組、I組、O組）
・
K組
は企業オーナーの子供を集め人脈作りに配慮
・
O組
は開業医の子供を集め偏差値志向の教育を実施
・
E組I組
は普通。芸能人の子供もここに入ることが多い
幼稚舎卒業後の進路
先述のように、慶應義塾幼稚舎は慶應義塾大学の附属小学校であり
幼稚舎卒業生のほとんどは附属の中学校、高校を経て慶應義塾大学へと進学
します。
ただし、医学部への内部進学は定員が少なく非常に狭き門であるため他大学の医学部を受けるケースもそれなりにあるようです。
附属校は複数ありますがもっとも一般的なルートは以下の通りです。
・男子の場合
幼稚舎(共学)→普通部(男子校)or中等部(共学)→慶應義塾高校(男子校)→慶應義塾大学(共学)
・女子の場合
幼稚舎(共学)→中等部(共学)→慶應義塾女子高校(女子校)→慶應義塾大学(共学)
男子の場合、かつては普通部進学が王道でしたが近年は中等部への進学者も増加しているよう。
中高大学いずれも外部受験生が入ってきますから、進学するたびに全生徒に占める幼稚舎生の割合は下がっていきます。
ちなみに「慶應ボーイ」と言う言葉は、幼稚舎から大学まで慶應の生粋の慶應生のことのみを指すようです。
慶應義塾幼稚舎出身の芸能人
良家の子女が集まる慶應義塾幼稚舎ですが、同校出身の芸能人も少なくありません。
一例をあげると…
・櫻井翔（父親が後の総務省事務次官・電通副社長）
・森泉（祖母が世界的ファッションデザイナー森英恵）
・Zeebra（祖父が実業家横井英樹）
・ワンオクTaka（父親森進一、母親森昌子）
・松岡修造（実家は東宝重役家系）
・石原良純（父親は作家・政治家の石原慎太郎）
・古舘佑太郎（父親はアナウンサーの古舘伊知郎）
※芦田愛菜さんは中学から（慶應義塾中等部→慶應義塾女子高校→慶應義塾大学法学部政治学科）
石原良純さんや櫻井翔さんなどは慶應義塾大学まで内部進学し卒業していますが、慶應大学に進学する前に慶應を退学した芸能人も少なくないようです。
sponsored link
慶應義塾幼稚舎の芸能人の子供一覧
慶應義塾幼稚舎に良家の子女が集まるのは先述の通りですが、芸能人の子供も多いといわれています。
2020年にはFRIDAY DIGITALが「慶應が「芸能人お断り？」で早稲田が受け皿“お受験戦線”異常アリ」という記事を掲載し、同年の芸能人Jr.の合格がゼロだった旨報じていましたが、2022年2023年は複数の芸能人の子供の合格をうかがわせる報道が出ています。
ネット上で見られる出典不明なものも含めると幼稚舎に通う(通った)芸能人Jr.の人数はかなりのものになりますが、
以下では近年慶應義塾幼稚舎に合格したあるいは通っていることを
うかがわせる記述を含む
報道があった芸能人の子供
を掲載しています（うち何人かは本人発信情報からも慶應幼稚舎と推測できる）。
報道の詳しい内容等は「詳細」のリンク先記事をご覧ください。
※入学年度別
入学年度
芸能人名
子供
詳細
2009年
清原和博
長男
詳細
2012年
清原和博
次男
詳細
2014年
白鳳
長女
2017年
市川右團次
長男
詳細
2019年
石田純一/東尾理子
長男
詳細
2019年
高橋由伸
次女
詳細
2019年
寺島しのぶ
長男
詳細
（2020年）
（芸能人Jr.ゼロ報道あり）
詳細
2022年
堺雅人/菅野美穂
長男
詳細
2023年
北川悠仁/高島彩
次女
詳細
2023年
西島秀俊
長男
詳細
2023年
？福山雅治/吹石一恵？
第一子
詳細
※2024年10月19日追記：調べた限り2024年度の入学をうかがわせる報道はなし
※50音順
芸能人名
子供
入学年
詳細
市川右團次
長男
2017年
詳細
石田純一/東尾理子
長男
2019年
詳細
北川悠仁/高島彩
次女
2023年
詳細
清原和博
長男
2009年
詳細
清原和博
次男
2012年
詳細
堺雅人/菅野美穂
長男
2022年
詳細
高橋由伸
次女
2019年
詳細
寺島しのぶ
長男
2019年
詳細
西島秀俊
長男
2023年
詳細
白鳳
長女
2014年
？福山雅治/吹石一恵？
第一子
2023年
詳細
芸能人Jr.の幼稚園学校の記事を読む
※慶應幼稚舎以外の芸能人Jr.御用達校の情報はこちら
→青山学院に通う芸能人の子供一覧を読む
→立教に通う芸能人の子供一覧を読む
→成城学園に通う芸能人の子供一覧を読む
→和光学園に通う芸能人の子供一覧を読む
→芸能人の名前順(50音順)に読む
→学校別に読む
→最新記事から順に読む
Tweet
関連記事はこちら
芳根京子の小中学校高校はどこ?都立富士説都立深沢高校説等あるが…
菊池風磨の父親の年齢論争に決着。福島に決定的証拠あり。
冨永愛の子供(息子)の父親まとめ。職業やモラハラ疑惑報道も。
尾野真千子の旦那(夫)上間宏明は産廃会社クガニ社長他多角経営。
久松郁実には大学(亜細亜大学)内の目撃談はないが留年疑惑はある？
【学歴】谷花音の小中高校はどこ?淑徳巣鴨高校卒業説もあるが…
芦名星の旦那水上剣星説は似てる女優野波麻帆が原因？最新熱愛報道も。
小倉優子の子供(息子)のお受験先小学校はどこ？青山(青学)成城慶應立教が有力か？
高橋一生の鼻の傷跡は移植跡?粉瘤や癌等病気説もあるがなおるのか。
石橋穂乃香の母親は岩田雅代(画像有)≠鈴木保奈美。父親石橋貴明や異母妹との関係も。
瀧本美織の太ももと○○のギャップが良いとアナザースカイで判明。声がかわいいだけじゃない！
高畑充希の歌がうまい納得の理由。紅cmより前に歌手デビューを推した大物ミュージシャンとは。
高学歴な芸能人有名人一覧まとめ(ジャニーズ編)
福田萌中田敦彦の子供の小学校はどこ？お受験公立インター選択肢は多々あるが…
瑛太と木村カエラの子供(息子)の小学校はまさかの公立？国立私立の可能性もゼロではない？
スザンヌや妹のハーフ顔は父母の血？夫(旦那)と離婚した原因も血筋？
堀ちえみの子供(息子次男)は名門高校→京都大学。医学部説理学部説あるが…
福山雅治の子供学習院進学説を検証。


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12299820202?__ysp=56aP5bGx6ZuF5rK7IOWtkOS%2BmyDkvZXkuro%3D
福山雅治
は何人子供がいるんですか？
…続きを読む
芸能人
・
6,237
閲覧
2人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

1人
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
3
違反報告
話題の人物
福山雅治 吹石一恵 子供は二人ほしい どう思いますか？
ベストアンサー：吹き石は何か 人気者の歌手とうまく結婚できたことで 有頂天になり過ぎですね。 勝手にしろや！！ あなたが何人子供を持とうが世の中の人はもう、あなたの結婚には 興味...
16
2015/10/29 12:53
女性アイドル
福山雅治の奥さんの吹石一恵は、「福山雅治さんの金目当てで結婚した。」と言われ始めるでしょうか？...
ベストアンサー：金目当てとは思いませんが、 吹石一恵さんは玉の輿だと思います。 芸能人として判断した時 人気がありヒットした代表作がいくつもある男性×ヒットした代表作がない女性
4
2015/10/11 10:57
xmlns="
50
話題の人物
百合さん。福山さん周囲に詳しい百合さんから。。『無理やり親子揃って嫌がるお相手に、婚姻関係を結...
ベストアンサー：kumonoyokoさん どうして私の家の鍵開けに勤しむのですか？ あれほどお元気になられた福山雅治さんですわ…。私は光栄に思っておりますわ(^_−)−☆ で...
1
2017/6/20 10:27
Yahoo!検索で調べてみよう
福山雅治 子供


https://annaishimasuyo.com/fukiishikazue-kodomo/
記事内に商品プロモーションを含む場合があります
福山雅治さんと吹石一恵さんの第一子の性別や名前について、多くの人が関心を寄せています。
また、第二子の存在や通っている小学校に関する噂も絶えません。
今回は、福山雅治さんと吹石一恵さんの子供に関する情報や噂について、詳しく解説していきます。
ぜひ最後までお読みください。
Contents
吹石一恵と福山雅治の子供の性別・名前を解説！
吹石一恵と福山雅治に第二子がいる？
吹石一恵と福山雅治の子供の幼稚園・小学校はどこ？
幼稚園
小学校
まとめ
吹石一恵と福山雅治の子供の性別・名前を解説！
福山雅治さんと吹石一恵さんの間には、2016年に第一子が誕生しています。
福山雅治さんは子供のプライバシーを非常に大切にしており、
名前や性別などの詳細は一切公表していません。
しかし
噂によると、子供は息子である可能性が高いと言われています。
週刊誌に子供の写真が無断で掲載された際には、福山雅治さんは強い怒りを表明しています。
特にフライデーに掲載された写真については、「福のラジオ」で苦言を呈する場面がありました。
吹石一恵と福山雅治に第二子がいる？
福山雅治の妻・吹石一恵が第１子妊娠…ファンクラブサイトで発表

#芸能ニュース
#スポーツ新聞

— スポーツ報知 (@SportsHochi)
August 28, 2016
福山雅治さんと吹石一恵さんの第二子については公式には発表されていません。
しかし以下のことから、実は第二子がいるのではないかと言われています。
吹石一恵さんのお父さんがラジオ番組で「上の子」と言ったため
福山雅治さんと吹石一恵さんの知り合いがSNSで第二子について書き込んだという噂があったため
第二子は2018年9月頃に生まれたのではないかと言われています。
この時期、福山雅治さんと吹石一恵さんが仕事を休んでいたことがその理由です。
第一子が2016年12月生まれであるため、第二子が2018年生まれであれば、ちょうど2年差になりますね。
吹石一恵と福山雅治の子供の幼稚園・小学校はどこ？
幼稚園を卒業した福山雅治くん。
#masha
#fukuyama24

— Ryohei Hosoi (@mamehoso)
September 8, 2013
福山雅治さんと吹石一恵さんは、お子さんの幼稚園・小学校受験に力を入れているようです。
福山雅治さんは過去のラジオで、高校時代の勉強嫌いについて語ったことがあります。
しかし週刊誌では、子供には良い教育を受けさせたいと考えていると報道されています。
また名門私立小学校への“登竜門”とされる幼稚園に通わせているとの報道も。
さらには受験のために、年間で100万円以上かかる幼児教室に通わせているという報道もあります。
幼稚園
福山雅治さんと吹石一恵さんの子供は、都内の名門幼稚園に通っていたと報道されています。
2019年1月には、
超セレブ幼児教室に通っているという報道がありました。
具体的には、「若葉会幼稚園」「愛育幼稚園」「枝光会幼稚園」などの名前が候補として挙げられています。
小学校
慶応幼稚舎 の背高ソメイヨシノ
天現寺橋 渋谷区恵比寿2丁目

— 【 group方 】真田紐幸【 topos方 】 (@EsemShibaristJr)
April 10, 2023
福山雅治さんと吹石一恵さんの子供の小学校についても、いくつかの噂があります。
通っている学校は発表されていませんが、
慶応幼稚舎や青山学院、学習院などの名門校が候補として挙げられています。
上記の学校でなかったとしても、名門校には通っていると考えられるでしょう。
まとめ
2016年に福山雅治さんと吹石一恵さんの第一子が誕生しましたが、名前や性別などの詳細は公表されていません。
しかし、子供は息子である可能性が高いと言われています。
またプライバシーを重視する福山雅治さんは、子供の写真が無断で週刊誌に掲載された際には強い怒りを表明しました。
第二子については公式な発表はありません。
しかし吹石一恵さんのお父さんがラジオで「上の子」と発言したことや、知り合いがSNSに書き込みから、2018年9月頃に生まれたのではないかと推測されています。
第一子が2016年12月生まれであるため、誕生していれば2年差ですね。
お子さんの教育に関しては、都内の名門幼稚園や小学校を目指しているとの報道があります。
2019年にはセレブ幼児教室に通っていることが報じられ、「若葉会幼稚園」「愛育幼稚園」「枝光会幼稚園」などが候補として挙げられています。
また、名門私立小学校への進学を目指し、年間100万円以上かかる幼児教室に通わせているという報道も。
具体的な小学校名は明らかにされていませんが、慶応幼稚舎や青山学院、学習院などが候補とされています。
最後までお読みいただき、ありがとうございました。


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9D%E3%81%97%E3%81%A6%E7%88%B6%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8B
そして父になる
Like Father, Like Son
監督
是枝裕和
脚本
是枝裕和
出演者
福山雅治
尾野真千子
真木よう子
リリー・フランキー
二宮慶多
黄升炫
ピエール瀧
田中哲司
國村隼
井浦新
樹木希林
夏八木勲
撮影
瀧本幹也
編集
是枝裕和
配給
ギャガ
公開
2013年
5月18日
（
カンヌ
）
[
1
]
2013年
9月28日
2013年
10月25日
2013年
10月31日
2013年
12月19日
上映時間
120分
製作国
日本
言語
日本語
興行収入
32.0億円
テンプレートを表示
『
そして父になる
』（そしてちちになる）は、
2013年
制作の
日本映画
。
是枝裕和
監督。主演の
福山雅治
が初の父親役を演じた。
第66回カンヌ国際映画祭
コンペティション部門に正式出品され
[
2
]
、
2013年
5月18日
夜（
日本時間
5月19日
未明）に公式上映された。上映後、約10分間の
スタンディングオベーション
が起こり、是枝監督や福山らは感極まって涙を流した
[
3
]
。2013年
5月25日
（日本時間26日未明）、
第66回カンヌ国際映画祭
審査員賞
を受賞した
[
4
]
。この受賞による日本国内の反響は大きく、公開日を2013年
10月5日
から同年9月28日に繰り上げ、公開に先駆けて
9月24日
から
9月27日
まで全国で先行上映を行った。
丸の内ピカデリー1
、
新宿ピカデリー
他全国309スクリーンで公開され、2013年9月28日、29日の初日2日間で興収3億1,318万6,500円 動員25万3,370人になり映画観客動員ランキング（興行通信社調べ）で初登場第1位となった
[
5
]
。先行公開分を含む13日間で累計興収13億5,159万5,250円、累計動員は116万8,204人となり映画観客動員ランキング2週連続第1位となった
[
6
]
。同年
11月11日
、
アート系映画
としては異例となる累計興収30億円を突破した
[
7
]
。2014年1月発表の最終興収は32.0億円
[
8
]
。
2015年
2月7日
、
フジテレビ
系列『
土曜プレミアム
』枠でテレビ初放映された
[
9
]
。
あらすじ
[
編集
]
11月。再開発プロジェクトを進めるエリート建築家の野々宮良多と妻のみどり、そして6歳になる1人息子の慶多。彼ら家族は幸せな日々を送っていた。慶多は私立小学校を受験した。面接では学習塾で教わった通り「キャンプに行って凧揚げをした」と答え、見事合格する。
そんなある日、良多とみどりは、慶多が生まれた群馬県前橋市の病院から「重要なお知らせがある」と連絡を受けた。斎木夫妻の息子が小学校入学前の血液検査で両親と血液型が一致しなかったため病院が調査した結果、出生時に看護師による新生児の取り違えがあったことが判明した。良多たちの実の息子は慶多ではなく、斎木家の琉晴だったという。二人は同じ7月28日に生まれていた。管理体制を懸念し、田舎の病院での出産に反対していた良多は、「なんで分からなかったんだ」と妻を責めた。
一方、取り違えられたもう一方の家族、斎木雄大・ゆかり夫妻は、群馬で小さな電気店を営み、3人の子供を持つごく普通の夫婦だった。斎木夫妻と対面した良多とみどりは、病院から「子供たちの将来のために早急な決断を」と促され、斎木家との交流を始める。良多は病院を相手に裁判を起こす一方、慶多と琉晴の二人ともを引き取る方法を模索し始める。両家は、慶多と琉晴を互いの家庭に泊まらせることを「ミッション」と名付け、試みる。
入学式の後、斎木家の家計が逼迫していることを知った良多は、慶多と琉晴の2人を引き取ることを提案する。しかし、雄大はそれを金銭で解決しようとする良多の態度だと受け止め、「負けたことのない奴は本当に人の気持ちが分からないんだな」と激怒する。みどりもまた、夫の言動に呆然とする。
裁判が始まった。そこで看護師は、取り違えは事故ではなく、再婚したばかりで継子の育児にストレスを感じていたことが原因だと証言し、「野々宮さんの家族が幸せそうに見えたのでわざとやった」と衝撃的な動機を語った。彼女の行為は既に公訴時効を迎えていることも明らかになる。身勝手な看護師の行動に、斎木夫妻とみどりは強い憤りを覚える。
6年間愛情を注いできた他人の子と、血の繋がった実の息子。2人の子供を前に、交換するべきか、それともこのまま育てていくべきかという激しい葛藤の中で、良多はこれまで知らなかった慶多の秘めたる思いに気づき始める。父の日のプレゼントとして、慶多は実の父である良多と、育ての父である雄大、2人の父親に心を込めて手作りの造花を贈る。
最終的に、慶多と琉晴はそれぞれの実の親の元で暮らすことになる。その決断を前に、野々宮家は慶多を連れて河原へ出かけ、家族3人で思い出の写真を撮る。
8月、良多は上司から「裁判を抱えているため」という理由で、宇都宮市の研究所への異動を打診される。引き取った琉晴に抵抗されながらも、良多は「おじさんが、本当のパパなんだ」と諭すように告げる。裁判には勝訴したものの、良多は弁護士の鈴本に「勝った気がしない」と複雑な思いを吐露する。良多は、取り違えの原因を作った看護師から送られてきた「誠意」と称する金品を返しに行く。すると、看護師の継子が良多と看護師の間に入り込んだ。良多が「あなたには関係ないだろう」と言うと、継子は「僕のお母さんだから関係ある」と毅然と言い返す。その言葉に、血の繋がりだけではない、継母と継子の間に確かに育まれていた親子の絆を、良多はまざまざと見せつけられる。
琉晴は家出し、1人で群馬の斎木家の元へ帰ってしまう。慌てて連れ戻しに向かった良多は、幼い頃の自分も家出した経験があることを琉晴に打ち明ける。徐々にではあるが、2人の間に絆が芽生え始める。しかしある日、琉晴は「パパとママのところに帰りたい」と涙ながらに訴える。一方、みどりもまた、「慶多を裏切っているみたいで」と涙を流す。そんな中、良多は慶多がこっそり撮っていた自分の写真を見つけ、胸が熱くなる。
連休を利用して群馬へ行った良多は、慶多を強く抱きしめ、ミッションの終わりを告げる。電気店に戻った慶多は、良多に「スパイダーマンってクモだって知ってた？」と、雄大に教えてもらったことを嬉しそうに話す。
キャスト
[
編集
]
野々宮良多：
福山雅治
野々宮みどり：
尾野真千子
斎木ゆかり：
真木よう子
斎木雄大（ゆかりの夫）：
リリー・フランキー
野々宮慶多（良多の息子）：
二宮慶多
斎木琉晴（雄大の息子）：
黄升炫
斎木美結（雄大の長女）：
滝沢美結
斎木大和（雄大の二男）：
押場大和
宮崎祥子（元看護師）：
中村ゆり
野々宮大輔（良多の兄）：
高橋和也
鈴本悟（弁護士、良多の友人）：
田中哲司
山辺真一（良多の異動先の研究員）：
井浦新
宮崎祥子の夫：
ピエール瀧
秋山（病院の職員）：
小倉一郎
波留奈（良多が勤務する会社の社員）：
吉田羊
織間忠治（病院側の弁護士）：
大河内浩
野々宮のぶ子（良多の義母）：
風吹ジュン
上山一至（良多の上司）：
國村隼
野々宮良輔（良多の父）：
夏八木勲
石関里子（みどりの母）：
樹木希林
木野花
、
林剛史
、
中村倫也
、
森崎めぐみ
、
足立智充
、
清水一彰
、
遠藤璃菜
ほか
スタッフ
[
編集
]
監督・脚本・編集：
是枝裕和
製作者：
亀山千広
、
畠中達郎
、
依田翼
エグゼクティブプロデューサー：
小川泰
、
原田知明
、
小竹里美
プロデューサー：
松崎薫
、
田口聖
アソシエイトプロデューサー：大澤恵
音楽：
松本淳一
、森敬、松原毅
撮影：
瀧本幹也
照明：
藤井稔恭
録音：
弦巻裕
美術：
三ツ松けいこ
衣装：
黒澤和子
、
鍛本美佐子
助監督：
兼重淳
スクリプター：
冨田美穂
キャスティング：
田端利江
制作担当：
熊谷悠
制作協力：
西川美和
、
砂田麻美
、
今中康平
ラインプロデューサー：
新野安行
企画協力：
石原隆
、
臼井裕詞
、
市毛るみ子
参考文献：
奥野修司
著『
ねじれた絆
－赤ちゃん取り違え事件の十七年』（
文春文庫
刊）
取材協力：
清水建設
、清水建設技術研究所、
フジタ
、
鴻池組
、白熊繁一、高橋静夫
ロケ協力：
三菱地所
、
三菱地所リアルエステートサービス
、
前橋市
、前橋観光コンベンション協会、ヨリイフィルムコミッション、深谷フィルムコミッションほか
制作プロダクション：
FILM
配給：
ギャガ
製作：「そして父になる」製作委員会（
フジテレビジョン
、
アミューズ
、ギャガ）
ロケ地
[
編集
]
群馬県
前橋市
埼玉県
深谷市
エンディング曲
[
編集
]
グレン・グールド
（
ピアノ
）「
ゴルトベルク変奏曲
〜アリア」
Music by
J.S.バッハ
Sony Music Japan International Inc.
(P) 1982
Sony Music Entertainment
受賞歴
[
編集
]
日本国内
[
編集
]
第35回ヨコハマ映画祭
日本映画ベストテン第4位
主演男優賞（福山雅治）
助演男優賞（リリー・フランキー）
脚本賞（是枝裕和）
第26回日刊スポーツ映画大賞・石原裕次郎賞
監督賞（是枝裕和）
助演男優賞（リリー・フランキー）
第87回キネマ旬報ベスト・テン
日本映画ベスト・テン 第6位
助演男優賞（リリー・フランキー）
読者選出日本映画ベスト・テン 第2位
ムービープラス
・アワード 2013
映画ファン大賞作品賞（邦画部門）
スペシャリスト大賞作品賞（邦画部門）
第37回日本アカデミー賞
[
10
]
優秀作品賞
優秀監督賞・優秀脚本賞・優秀編集賞（是枝裕和）
優秀主演男優賞（福山雅治）
優秀主演女優賞（尾野真千子）
最優秀助演男優賞
（リリー・フランキー）
最優秀助演女優賞
（真木よう子）
優秀音楽賞（松本淳一、森敬、松原毅）
優秀撮影賞（瀧本幹也）
優秀照明賞（藤井稔恭）
優秀録音賞（弦巻裕）
第28回
高崎映画祭
最優秀監督賞（是枝裕和）
最優秀主演男優賞（福山雅治）
最優秀助演女優賞（真木よう子）
映画芸術
2013年日本映画ベストテン＆ワーストテン・ワースト5位
[
11
]
芸術選奨文部科学大臣賞
映画部門（是枝裕和）
第23回日本映画批評家大賞
助演男優賞（リリー・フランキー）
第23回東京スポーツ映画大賞
監督賞（是枝裕和）
日本国外
[
編集
]
第66回カンヌ国際映画祭
審査員賞
[
4
]
[
12
]
エキュメニカル賞特別表彰（エキュメニカル賞は、映画祭の公式な審査とは別に、カトリックとプロテスタント双方のキリスト教関係者が毎年選出している賞）
[
13
]
[
14
]
第61回
サン・セバスティアン国際映画祭
観客賞（PEARLS部門）
[
15
]
第32回
バンクーバー国際映画祭
（
英語
:
Vancouver International Film Festival
）
観客賞（Rogers People’s Choice Award）
[
16
]
第7回
アブダビ国際映画祭
Child Protection Award 脚本賞（Child Protection Award for Best Script）
第37回
サンパウロ国際映画祭
観客賞
第56回アジア太平洋映画祭
最優秀作品賞
最優秀監督賞（是枝裕和）
Blu-ray / DVD
[
編集
]
2014年4月23日発売。発売元はフジテレビジョン、販売元は
アミューズソフトエンタテインメント
。
そして父になるスタンダード・エディション（1枚組）
映像特典
特報・劇場予告編・TVスポット集
そして父になる スペシャル・エディション（2枚組）
ディスク1：本編ディスク（スタンダード・エディションと共通）
ディスク：特典DVD
シーンセレクション ビジュアルコメンタリー（福山雅治×リリー・フランキー×監督：是枝裕和）
「そして父になる」公開特番
福山雅治×是枝裕和監督スペシャル対談
クランクアップ集
海外映画祭映像集
カンヌ1日密着ショートムービー
カンヌ国際映画祭
トロント
サン・セバスチャン
釜山国際映画祭
イベント映像集
ジャパンプレミア
初日舞台挨拶
ティーチイン
福山雅治×監督：是枝裕和
リリー・フランキー×樹木希林×監督：是枝裕和
ロールナンバーセレクション集
封入特典
ミニブックレット
特製アウターケース付きデジパック仕様
テレビ放送
[
編集
]
回数
テレビ局
番組名（放送枠名）
放送日
放送時間
放送分数
視聴率
備考
1
フジテレビ
土曜プレミアム
2015年
2月7日
21:00 - 23:30
150分
12.9%
[
17
]
２
2017年
9月16日
9.5%
[
18
]
「
三度目の殺人
」公開記念としての放送。
３
2018年
6月16日
21:30 - 23:40
130分
6.4%
[
19
]
『
万引き家族
』
第71回カンヌ国際映画祭
パルムドール
受賞記念2週連続 是枝監督特集としての放送。
是枝裕和監督による「特別再編集版」を放送。
視聴率はビデオリサーチ調べ、関東地区・世帯・リアルタイム。
リメイク
[
編集
]
2013年
9月28日
、同作品に感動したという
スティーヴン・スピルバーグ
[
20
]
と是枝が
ロサンゼルス
で対談した結果、米映画会社の
ドリームワークス
で
リメイク
されることが決定した。この日、東京・
新宿
の映画館で福山ら主要キャストが出席して映画の公開初日舞台挨拶が行われた際、是枝が
国際電話
で会場にリメイク決定を報告した
[
21
]
。
脚注
[
編集
]
^
“
そして父になる
”.
IMDb
. 2024年3月15日閲覧。
^
公式サイトニュース
Archived
2013年10月14日, at the
Wayback Machine
.
^
“福山雅治、感無量の男泣き 主演作、カンヌで10分総立ちの喝さい”
.
映画.com
. (2013年5月19日)
.

^
a
b
“福山雅治主演作『そして父になる』、カンヌ映画祭審査員賞を受賞！日本人では26年ぶり！【第66回カンヌ国際映画祭】”
. シネマトゥデイ. (2013年5月27日)
.

2013年5月27日閲覧。
^
福山雅治主演『そして父になる』が初登場1位！ 5億円突破の大ヒットスタート！【映画週末興行成績】
シネマトゥデイ 2013年10月1日
^
『そして父になる』100万人突破でV2！松本人志『R100』は初登場7位！【映画週末興行成績】
シネマトゥデイ 2013年10月8日
^
映画『そして父になる』が興収30億円突破! 米リメイク版の期待も高まる。
2013年11月15日
^
“
2014年記者発表資料（2013年度統計）
” (PDF).
日本映画製作者連盟
(2013年1月28日). 2013年1月28日閲覧。
^
土曜プレミアム・そして父になる
^
“
第37回日本アカデミー賞優秀作品発表!
”.
日本アカデミー賞
公式サイト. 2014年3月7日閲覧。
^
「映画芸術」2013年日本映画ベストテン＆ワーストテン決定!!
（2014年1月17日）、映画芸術、2014年1月28日閲覧。
^
“カンヌ映画祭、是枝監督「そして父になる」が審査員賞を受賞 スピルバーグが評価”
.
夕刊フジ
. (2013年5月27日)
.

2013年5月27日閲覧。
^
“是枝監督「そして父になる」特別表彰 カンヌ映画祭”
.
日本経済新聞
. (2013年5月26日)
.

2013年5月26日閲覧。
^
“是枝監督「そして父になる」が特別表彰 カンヌ国際映画祭”
.
産経新聞
. (2013年5月26日).
オリジナル
の2013年5月26日時点におけるアーカイブ。
.

2013年5月26日閲覧。
^
“サンセバスチャン国際映画祭:「そして父になる」が観客賞”
.
毎日新聞
. (2013年9月28日).
オリジナル
の2013年10月5日時点におけるアーカイブ。
.

2013年10月5日閲覧。
^
“
Vancouver International Film Festival: VIFF Award Winners
”.
VIFF
(2013年10月13日). 2013年10月15日閲覧。
^
週間高世帯視聴率番組10 VOL.6／2015年2月2日(月)～2月8日(日)
^
週間高世帯視聴率番組10 VOL.38 2017年9月11日（月）～9月17日（日）
^
週間高世帯視聴率番組10 VOL.24 2018年6月11日（月）～6月17日（日）
^
カンヌ国際映画祭の長編コンペ部門で審査員長を務めている。
^
“「そして父になる」ハリウッドへ＝ドリームワークスでリメーク”
.
時事通信社
. (2013年9月28日)
.

関連項目
[
編集
]
ねじれた絆
新生児取り違え
外部リンク
[
編集
]
そして父になる
-
allcinema
そして父になる
-
KINENOTE
Soshite chichi ni naru
-
IMDb
（英語）
表
話
編
歴
是枝裕和
監督作品
1990年代
幻の光
（1995年）
ワンダフルライフ
（1999年）
2000年代
DISTANCE
（2001年）
帰ってきた! 刑事まつり（2003年）
誰も知らない
（2004年）
花よりもなほ
（2006年）
歩いても 歩いても
（2008年）
大丈夫であるように -Cocco 終らない旅-（2008年）
空気人形
（2009年）
2010年代
奇跡
（2011年）
そして父になる
（2013年）
海街diary
（2015年）
海よりもまだ深く
（2016年）
三度目の殺人
（2017年）
万引き家族
（2018年）
真実
（2019年）
2020年代
ベイビー・ブローカー
（2022年）
怪物
（2023年）
表
話
編
歴
2013年日本週末観客動員数1位の映画
1月
5・6日
ONE PIECE FILM Z
12・13日
劇場版 HUNTER×HUNTER 緋色の幻影
19・20日
テッド
26・27日
ストロベリーナイト
2月
2・3、9・10日
テッド
16・17、23・24日
ダイ・ハード/ラスト・デイ
3月
2・3日
フライト
9・10、16・17日
ドラえもん のび太のひみつ道具博物館
23・24日
シュガー・ラッシュ
30・31日
ドラゴンボールZ 神と神
4月
6・7、13・14日
ドラゴンボールZ 神と神
20・21日、27・28日
名探偵コナン 絶海の探偵
5月
4・5、11・12日
名探偵コナン 絶海の探偵
18・19、25・26日
クロユリ団地
6月
1・2日
オブリビオン
8・9日
G.I.ジョー バック2リベンジ
15・16日
華麗なるギャツビー
22・23日
アフター・アース
29・30日
真夏の方程式
7月
6・7、13・14日
モンスターズ・ユニバーシティ
20・21、27・28日
風立ちぬ
8月
3・4、10・11、17・18、24・25、31日・9月1日
風立ちぬ
9月
7・8日
風立ちぬ
14・15日
劇場版 ATARU THE FIRST LOVE & THE LAST KILL
21・22日
怪盗グルーのミニオン危機一発
28・29日
そして父になる
10月
5・6日
そして父になる
12・13、19・20日
陽だまりの彼女
26・27日
劇場版 魔法少女まどか☆マギカ [新編] 叛逆の物語
11月
2・3日
劇場版 SPEC〜結〜 漸ノ篇
9・10、16・17日
清須会議
23・24日
かぐや姫の物語
30日・12月1日
劇場版 SPEC〜結〜 爻ノ篇
12月
7・8、14・15日
ルパン三世VS名探偵コナン THE MOVIE
21・22、28・29日
永遠の0
2004
2005
2006
2007
2008
2009
2010
2011
2012
2013
2014
2015
2016
2017
2018
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2025
「

」から取得


https://eiga.com/movie/58060/
そして父になる
劇場公開日：
2013年9月28日
予告編を見る
U-NEXTで
本編を見る
PR
3.6
全
295
件
27%
46%
17%
6%
4%
採点
－
レビューを書く
レビューガイドライン
Check-in
注目作品ランキング
887
位
X
Facebook
Pocket
Hatena
QRコード
解説・あらすじ
是枝裕和監督が福山雅治を主演に迎え、息子が出生時に病院で取り違えられた別の子どもだったことを知らされた父親が抱く苦悩や葛藤を描いたドラマ。大手建設会社に勤務し、都心の高級マンションで妻と息子と暮らす野々宮良多は、人生の勝ち組で誰もがうらやむエリート街道を歩んできた。そんなある日、病院からの電話で、6歳になる息子が出生時に取り違えられた他人の子どもだと判明する。妻のみどりや取り違えの起こった相手方の斎木夫妻は、それぞれ育てた子どもを手放すことに苦しむが、どうせなら早い方がいいという良多の意見で、互いの子どもを“交換”することになるが……。2013年・第66回カンヌ国際映画祭コンペティション部門に出品され、審査員を受賞した。良多を演じる福山は自身初の父親役。妻みどりに尾野真千子、斎木夫妻にリリー・フランキー、真木よう子が扮する。
2013年製作／120分／G／日本
配給：ギャガ
劇場公開日：2013年9月28日
スタッフ・キャスト
監督
是枝裕和
脚本
是枝裕和
製作
亀山千広
畠中達郎
依田巽
エグゼクティブプロデューサー
小川泰
原田知明
小竹里美
プロデューサー
松崎薫
田口聖
アソシエイトプロデューサー
大澤恵
撮影
瀧本幹也
照明
藤井稔恭
録音
弦巻裕
美術
三ツ松けいこ
衣装
黒澤和子
鍛本美佐子
ヘアメイク
百瀬広美
古川なるみ
音響効果
岡瀬晶彦
編集
是枝裕和
助監督
兼重淳
スクリプター
冨田美穂
キャスティング
田端利江
制作担当
熊谷悠
音楽プロデューサー
安井輝
ラインプロデューサー
新野安行
野々宮良多
福山雅治
野々宮みどり
尾野真千子
斎木ゆかり
真木よう子
斎木雄大
リリー・フランキー
野々宮慶多
二宮慶多
斎木琉晴
黄升げん
中村ゆり
高橋和也
吉田羊
ピエール瀧
小倉一郎
大河内浩
清水一彰
林剛史
中村倫也
森崎めぐみ
足立智充
加藤四朗
滝沢美結
押場大和
ノザキ・オジエル
田中哲司
井浦新
野々宮のぶ子
風吹ジュン
上山一至
國村隼
石関里子
樹木希林
野々宮良輔
夏八木勲
全てのスタッフ・キャストを見る
受賞歴
第37回 日本アカデミー賞（2014年）
受賞
優秀助演男優賞
リリー・フランキー
優秀助演女優賞
真木よう子
ノミネート
優秀作品賞
優秀監督賞
是枝裕和
優秀脚本賞
是枝裕和
優秀主演男優賞
福山雅治
優秀主演女優賞
尾野真千子
優秀音楽賞
松本淳一
森敬
松原毅
第66回 カンヌ国際映画祭（2013年）
受賞
コンペティション部門
審査員賞
是枝裕和
出品
コンペティション部門
出品作品
是枝裕和
詳細情報を表示


https://mantan-web.jp/article/20240311dog00m200062000c.html
そして父になる：子供を取り違えられた2組の夫婦の葛藤と選択福山雅治×是枝裕和監督の感動のヒューマンドラマが放送
2024年03月12日 07:30
MANTANWEB編集部
映画
テレビ
1
/ 1
3月12日午後1時からNHK BSで放送される映画「そして父になる」 （C）2013 フジテレビジョンアミューズギャガ
福山雅治
さんと
是枝裕和
監督がタッグを組んだ2013年の映画「
そして父になる
」が、3月12日午後1時からNHK BSで放送される。子供を取り違えられた２組の夫婦の葛藤と選択を通して家族の愛と絆を描き、カンヌ映画祭審査員賞を受賞した感動のヒューマンドラマだ。
あなたにオススメ
朝ドラ：来年度前期は「風、薫る」主演は見上愛と…明治時代の2人の看護師の物語
順風満帆な人生を歩んできたエリート会社員の野々宮良多は、ある日、6年間大切に育ててきた息子が、出生時に病院で取り違えられた他人の子供だったことを知る。良多は、別の家族に育てられた実の子に対面するが……。
福山さんが苦しみながらもやがて成長していく良多を熱演。共演に
尾野真千子
さん、
真木よう子
さん、
リリー・フランキー
さん、
樹木希林
さん、
夏八木勲
さんらが名を連ねている。
#福山雅治
#真木よう子
#樹木希林
#是枝裕和
#尾野真千子
#夏八木勲
#リリー・フランキー
#そして父になる
【関連記事】
【写真特集】貴重！30年前の福山雅治やっぱり若い？
福山雅治は「嫌なやつ」共演者の発言に冷や汗
＜写真＞妻・吹石一恵出産後も変わらぬ美しさにため息
是枝裕和監督が子役時代に発掘！今や国民的人気俳優再会も
＜海街diary＞綾瀬はるか、長澤まさみ、広瀬すずがまさかの“コマネチ”！
＜万引き家族＞松岡茉優が水着に？「水着じゃなくてパンツじゃん！」
ホロライブ：バンダイがなりきりアイテム「ホロなり」発売紫咲シオンのすてきなス…
装甲騎兵ボトムズ：40周年記念大ボリュームの公式設定資料集貴重な資料を一挙…
映画 最新記事
リロ＆スティッチ：実写映画、4種のラージフォーマットで上映決定！ポスタービジュアル2種＆入場者プレゼントも
ディズニーの実写映画「リロ＆スティッチ」（ディーン・フライシャー・キャンプ監督、6月6日公開）の4DXやDolby Cinemaなど四つのプレミアムラージフォーマットでの上映が決…
2025年05月30日 17:00
2
有村架純：華やかなウエディングドレス姿福山雅治のマジックシーンも「ブラック・ショーマン」場面写真公開
歌手で俳優の福山雅治さんが主演、有村架純さんが共演する映画「ブラック・ショーマン」（田中亮監督、2025年9月12日公開）の場面写真と特報映像が、解禁となった。また、5月下旬にク…
2025年05月29日 07:23
7
リロ＆スティッチ：実写映画、日本版でリロ役声優・永尾柚乃がスティッチらと全編英語でインタビューに挑戦！
ディズニーの実写映画「リロ＆スティッチ」（ディーン・フライシャー・キャンプ監督、6月6日公開）のリロ役の日本版声優を務める人気子役の永尾柚乃ちゃんが、本物のスティッチとリロ役とナ…
2025年05月29日 07:00
1
直江喜一：「3年B組金八先生」の“腐ったミカン”加藤ひかる一平と44年ぶり共演「還暦高校生」で
TBS系で放送された学園ドラマ「3年B組金八先生」の第2シリーズ（1980～81年）に椎野一役で出演していた、ひかる一平さん（61）が主演する映画「還暦高校生」（河崎実監督、6月…
2025年05月28日 19:15
5
リロ＆スティッチ：ディズニー実写化映画で最高のスタートスティッチが真面目に？インタビューに答える特別映像も解禁
ディズニーの実写映画「リロ＆スティッチ」（ディーン・フライシャー・キャンプ監督、6月6日公開）が、日本に先駆け米国などで5月23日に公開され、全米で同日公開のトム・クルーズさんの…
2025年05月28日 08:30
1
秒速5センチメートル：実写映画が10月10日公開松村北斗演じる遠野貴樹のビジュアル公開
2025年05月28日 05:00
映画興行成績：「ミッション：インポッシブル」最新作が首位興収16億円突破「岸辺露伴は動かない」は4位発進
2025年05月27日 20:31
教場：木村拓哉主演の人気シリーズ映画化が決定2026年公開
2025年05月26日 20:00
キャスト
渡辺直美：「そんなことある！？」日本人初！USオリジナル版と日本版の声優にディズニー＆ピクサー最新作「星つなぎのエリオ」
2025年05月26日 06:00
映画アーカイブ
MAiDiGiTV動画
2025年05月30日
戸次重幸、大東駿介にダメ出し！高橋一生「ケンカは…
2025年05月30日
JO1豆原一成、主演映画公開日が誕生日！共演者＆…


https://www.oricon.co.jp/news/2154842/full/
2020-02-06 15:44
ORICON NEWS
福山雅治、幼少期&あざとかわいい現在の写真公開「赤ちゃんましゃかわいい」「キセキの51歳」
歌手で俳優の
福山雅治
（51）が6日、自身のインスタグラムを更新。幼少期の写真を公開した。
福山雅治photo：小池哲夫（C）oricon ME inc.
写真ページを見る
51歳の誕生日を迎えた福山は「たくさんのメッセージありがとうございます。あなたからの言葉は僕の毎日のビタミンです」とファンに感謝。「そして母ちゃん、こげん多くの皆様に今年もお祝いしてもろとるばい。産んでくれてありがとう。福」と、母親に抱っこされる幼少期の写真を公開した。
次の投稿では、スタッフからの「“あざとかわいい”バースデー写真を撮らせてください！」のお願いにこたえる福山の写真をアップ。「福山さんなりの“あざかわ”に苦しみながら何度もチャレンジしてくださいました（笑）」と、裏話を混じえつつ“あざとかわいい”福山の誕生日ショットを披露した。
ファンから「赤ちゃんましゃかわいいですね」「産まれたときから福山雅治」「もうすでにイケメン」「生まれてきてくれて、ありがとう!!」「面影ありますね。かわいい」「こんなにかわいい51歳いるでしょうか」「何この顔ヤバい！」「キセキの51歳」など、悶絶する声が殺到している。
この投稿をInstagramで見る
たくさんのメッセージありがとうございます。あなたからの言葉は僕の毎日のビタミンです。そして母ちゃん、こげん多くの皆様に今年もお祝いしてもろとるばい。産んでくれてありがとう。福 #51歳 #BROS1991
福山雅治 Masaharu Fukuyama
(@masaharu_fukuyama_official)がシェアした投稿 -
2020年 2月月5日午後7時13分PST
この投稿をInstagramで見る
福山雅治 Masaharu Fukuyama(@masaharu_fukuyama_official)がシェアした投稿
-
2020年 2月月5日午後7時22分PST
コメントする・見る
2020/02/06
（最終更新：2024-06-25 12:48）
タグ
福山雅治
インスタ発
俳優
シンガーソングライター
オリコントピックス
スマホで地球の歩き方、NYタイムリープ旅を振り返り！
綾部祐二と久保純子がニューヨークを舞台にタイムリープ旅を繰り広げる。ニューヨーカーの二人だからこそ見つけられた新たな魅力とは？
PCの買い替え時を見極めるサイン、プロが徹底解説
そのパソコン寿命かも？今すぐ知りたい「買い替えサイン」や不調の原因をプロが解説！ボーナスで買いたい、プロ厳選のおすすめモデルも大公開
キュートで危険な香りも…キム・ダミが新作で怪演！
本格心理サスペンス『ナインパズル』で名コンビが誕生…『梨泰院クラス』キム・ダミ＆“沼男”ソン・ソックが連続殺人事件に挑む！


https://gendai.media/articles/-/82628
2021.04.27
#
エンタメ
福山雅治「子ども時代の家族写真」に大反響…「お母様そっくり」「貴重な写真をありがとう」
現代ビジネス編集部
シェア
ツイート
ブックマーク
感謝の投稿
歌手で俳優の福山雅治さん（52歳）が4月26日、
自身のインスタグラムを更新
し、話題になっている。
〈「父ちゃん、母ちゃん、ただただ、生んでくれてありがとう。福#NHK #ファミリーヒストリー#福山雅治 #BROS1991」〉
というコメントととともに投稿されたのは、子ども時代の家族写真。
投稿は、福山さんの家族に取材したNHKの人気番組『ファミリーヒストリー』の放送の直後に行われた。同番組では、福岡で育ち、長崎に移り住んだ福山家のルーツを追っている。
〔PHOTO〕Gettyimages（以下同）
-AD-
それを受けての「感謝の投稿」だったわけだが、ファンからは、
「お母様そっくり」
「貴重な写真をありがとうございます」
「素敵です」
といったあたたかいコメントが寄せられている。
福山雅治さん
フォトギャラリーはこちら
記事を
シェア
記事を
ツイート
記事を
ブックマーク
関連タグ
#
エンタメ


https://www.crank-in.net/gallery/news/89042/2
福山雅治、幼少期の“家族写真”に反響“お母さん似”指摘する声続々
前の写真
2/4
次の写真
福山雅治が投稿した幼少期の“家族写真”※「福山雅治」インスタグラム
「福山雅治、幼少期の“家族写真”に反響“お母さん似”指摘する声続々」の
記事を見る
関連情報
「福山雅治」インスタグラム
あわせて読みたい
ピックアップ
【特集】短編オムニバス映画『MIRRORLIAR FILMS Season7』5作品監督独占インタビュー
P R
最新ニュース
今夜放送『世にも』一夜限りの復活編斉藤由貴、岡田惠和、バカリズムらの放送35周年祝福コメント到着
エンタメ
世にも奇妙な物語
タモリ
テレビ・CM
ドラマ
来週の『あんぱん』“のぶ”今田美桜、“草吉”阿部サダヲの壮絶な過去を知り絶句
エンタメ
あんぱん
今田美桜
阿部サダヲ
NHK連続テレビ小説
ジェニファー・ロペス、AMAsで大胆ドレス！引き締まったボディを披露し55歳とは思えない美しさ
セレブ＆ゴシップ
ジェニファー・ロペス
ゴシップ
エマ・ワトソン、相変わらずキュート！12年ぶりにカンヌ映画祭を訪れる姿がキャッチ
セレブ＆ゴシップ
エマ・ワトソン
カンヌ国際映画祭
ゴシップ
ファッション
【中間調査！】「2025年春ドラマ」人気ランキングTOP10
エンタメ
ドラマ
ランキング
対岸の家事～これが、...
失踪人捜索班消えた...
『魔物』あやめ、凍也に反撃殴り返す場面に「すごい展開」「よくやった」の声
エンタメ
魔物
麻生久美子
塩野瑛久
テレビ・CM
『イグナイト』“轟”仲村トオル、まさかの行動から一転怒り爆発に反響「すべて持ってかれた…」（ネタバレあり）
エンタメ
イグナイト -法の無法...
間宮祥太朗
仲村トオル
テレビ・CM
『ディアマイベイビー』“恵子”松下由樹、狂気の“原点”が壮絶ネットも同情「可哀想」「えぐすぎ」
エンタメ
ディアマイベイビー～...
松下由樹
野村康太
テレビ・CM
櫻坂46・山崎天、美しいドレス姿に称賛の声「19歳ってマジ？」「美人すぎる」
エンタメ
山崎天
櫻坂46
インスタグラム
Aぇ! group・小島健、影山優佳、7月期ドラマ『こんばんは、朝山家です。』で先生役！追加キャスト発表
エンタメ
中村アン
小澤征悦
足立紳
ドラマ
日向坂46、新体制ライブ五期生のパフォーマンスに絶賛の声「即戦力過ぎる」「ポテンシャルが凄い」
エンタメ
日向坂46
ライブレポート
『劇場版 呪術廻戦 0』10.17復活上映決定！愛と呪いの物語が再び――本予告＆キービジュアル解禁
アニメ･ゲーム
劇場版 呪術廻戦 0
アニメ
映画
“日本一だらしない”キャンプ女子グラドル、ほろ酔いショットも初デジタル写真集・先行カット第3弾
エンタメ
グラビア
今田美桜、弾ける笑顔に「最高に可愛い」と反響『あんぱん』オフショット公開
エンタメ
今田美桜
インスタグラム
櫻坂46・山崎天、元乃木坂46・西野七瀬との2ショットにファン感激「最高すぎる」「眩しい」
エンタメ
山崎天
西野七瀬
櫻坂46
乃木坂46
ホロライブ・水宮枢、漢字クイズで珍解答を連発「伸びしろの塊」「これはエンターテイナー」
エンタメ
ホロライブ
水宮枢
乃木坂46・岡本姫奈、“完全プライベート”に反響「ガチのプライベート」「こんな可愛い子いたら」
エンタメ
岡本姫奈
乃木坂46
インスタグラム
「エプロンかわいい」ディーン・フジオカ、共演俳優とカレーを作るも「ちゃんこ鍋に見えちゃった」
エンタメ
対岸の家事～これが、...
ディーン・フジオカ
一ノ瀬ワタル
インスタグラム
Cocomi、有名アニメショップに変装なしで登場推し活ショットがかわいすぎ
エンタメ
Cocomi
インスタグラム
川崎麻世、愛車にSNS衝撃「カッコよすぎ」車体、内装の色のコントラストが印象的
エンタメ
インスタグラム
川崎麻世
最新ニュース一覧を見る
クランクイン！トレンド最新ニュース ＞
元CAが厳選「5月のお気に入りコスメ」を発表！使用感“デパコス級”のツヤ系アイテムなど5選
DEAN ＆ DELUCA“特別なアートを配したバッグ”登場！限定「クッキー缶」も同時展開
『呪術廻戦』セガ ラッキーくじに新作登場！五条悟や夏油傑の描き下ろしイラストを使用
『鬼滅の刃』ナムコ限定景品が登場へ！猗窩座のフィギュアや“ちびぐるみ”などを展開
おすすめフォト
＜第97回アカデミー賞＞豪華セレブがレッドカーペットに登場！
第31回全米映画俳優組合賞（SAGアワード）開催！レッドカーペットをチェック
第30回放送映画批評家協会賞（クリティクス・チョイス・アワード）レッドカーペット
第82回ゴールデン・グローブ賞開催豪華俳優陣がドレス競演
おすすめ動画
＞
【裏話満載】ダンプ松本 vs 長与千種、過去の因縁をゲームで決着!?
【SF6】プロゲーマー、マリーザにぶっ可愛がってもらった
【どぐらを救いたい】催眠術でインパクト全部返せるようになる説
【そしあの劇場】粗品＆あのが公開イチャイチャ!?
最新＆おすすめ 配信作品 ＞
私の夫と結婚して
小芝風花・佐藤健W主演！世界…
「バチェラー・ジャパン」シーズン6
大人気恋愛リアリティ番組の最…
「イカゲーム」シーズン3
世界的メガヒットのサバイバル…
アイアンハート
アイアンマンの後継者!?若き…
注目の人物 ＞
有村架純
浜辺美波
橋本環奈
永野芽郁
[ADVERTISEMENT]
[ADVERTISEMENT]
X
フォローする
Instagram
フォローする


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12299820202?__ysp=56aP5bGx6ZuF5rK7IOWtkOS%2Bm%2BOBhOOCiz8%3D
福山雅治
は何人子供がいるんですか？
…続きを読む
芸能人
・
6,237
閲覧
2人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

1人
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
3
違反報告
話題の人物
福山雅治 吹石一恵 子供は二人ほしい どう思いますか？
ベストアンサー：吹き石は何か 人気者の歌手とうまく結婚できたことで 有頂天になり過ぎですね。 勝手にしろや！！ あなたが何人子供を持とうが世の中の人はもう、あなたの結婚には 興味...
16
2015/10/29 12:53
女性アイドル
福山雅治の奥さんの吹石一恵は、「福山雅治さんの金目当てで結婚した。」と言われ始めるでしょうか？...
ベストアンサー：金目当てとは思いませんが、 吹石一恵さんは玉の輿だと思います。 芸能人として判断した時 人気がありヒットした代表作がいくつもある男性×ヒットした代表作がない女性
4
2015/10/11 10:57
xmlns="
50
話題の人物
百合さん。福山さん周囲に詳しい百合さんから。。『無理やり親子揃って嫌がるお相手に、婚姻関係を結...
ベストアンサー：kumonoyokoさん どうして私の家の鍵開けに勤しむのですか？ あれほどお元気になられた福山雅治さんですわ…。私は光栄に思っておりますわ(^_−)−☆ で...
1
2017/6/20 10:27
Yahoo!検索で調べてみよう
福山雅治 子供


https://hochi.news/articles/20240218-OHT1T51235.html
トップ
ニュース一覧
記事
福山雅治「ひとみ」に宿した「新しい挑戦」往復書簡で描いた命名＆親子の“愛”
2024年2月19日 5時0分
スポーツ報知
歌手で俳優の福山雅治（５５）が、１９日に新曲「ひとみ」を配信リリースする。同曲は奈緒（２９）、木梨憲武（６１）がダブル主演するフジテレビ系「春になったら」（月曜・後１０時）の主題歌で、「命名」をコンセプトに子を思う親、親を思う子の“愛”を描いた。福山はスポーツ報知の単独インタビューに応じ、「新しい挑戦ができた」という今作に懸ける思いを語った。（加茂伸太郎）
妥協のない姿勢、あくなき探究心。歌手デビューから３０年以上が過ぎたが、今なお、福山が第一線を走り続けている由縁だ。キャリアを重ねるごとに、セルフプロデュース力にも磨きがかかっている。
昨年１２月に発表した「想望」は、「オリコン週間デジタルシングル（単曲）ランキング」で１位を獲得。更なる高みを目指し、制作に取りかかったのが「ひとみ」だった。
「春になったら」は、３か月後に結婚する娘・瞳（奈緒）と、余命３か月を宣告された父・雅彦（木梨）の物語。家族の始まりと終わりまでの３か月を描く。
子を思う親、親を思う子。福山は台本を読み、「命名」をコンセプトに決めた。
「親が命の終わりを迎える時、最初に思い出すことは子供が産まれた時のこと、つまり、命の始まりを思い出すと思ったんです。自分自身の命の始まりは覚えていないけど、子供の命の始まりは覚えていると思うんです。自分が旅立つ時、子供の命が始まった時を思い出すんだろうなって」
私たちが授かった名前は、一般的には親や家族が命名者になる。
「名前って、人が決めているわけです。それが、自分の命の名前になっている。親が子供に対して『こうあってほしい』『こうなってほしい』という願い、思いを込めて命名するけど、それは翻って、自分自身への『そうありたい』『こうなりたい』という願い、目標でもあるんじゃないかと。その思いを描きました」
雅彦が瞳に込めた願いとは何か―。それは、物事の真実を見極める「瞳＝目」だったのでは、と推測した。
「目に見える物事の向こう側に思いを馳（は）せたり、見ようとしたり、気付いたりしてほしいと願ったのでは。雅彦さん自身もそういう人でありたいし、そういう人生を送りたいと思ったのではないかなと」
大切な人と対話するイメージを浮かべ、歌詞には「往復書簡」の手法を用い、前半を雅彦の目線、後半を瞳の目線で描いた。イメージに浮かんだのが男性目線で始まり、女性目線に変わる太田裕美の「木綿のハンカチーフ」（１９７５年、作詞・松本隆、作曲・筒美京平）。自身も６歳の頃から口ずさんでいた曲だった。
「ソングライティングを始めて、改めて『木綿のハンカチーフ』の歌詞を見直すことがあったんです。ものすごいなと…。時間の流れ、感情の移ろいが歌詞にギュッギュッと凝縮されていて、それでいて奥行きがある。構成力、表現力がすさまじい作品。いつか、僕も（歌詞の世界観で）こういうことができたらいいなと、ずっと憧れを抱いていました。松本隆さんのような領域には及んでいないですが、構造として、やってみたかったことにトライできました。ソングライティングの新しい挑戦ができたんじゃないかと思います」
アウトロ（終奏）にはビバルディ「『四季』より春」を使い、楽曲全体の余韻を醸し出すことに成功。「ドラマタイトルが『春になったら』。歌詞とは違う『春』を表現する音楽的な観点から、ビバルディの『春』を使いたかった。いいトライだったと思います」
曲名に人名の付いた楽曲には、ジョン・レノン「オー・ヨーコ！」や甲斐バンド「安奈」、長渕剛「順子」が知られているが、「“人名を呼ぶ歌の中で、近年ではこの歌いいよね！”となったら、うれしいですね」と願った。
来年デビュー３５周年を控え、４月２７日から自身最大の全国アリーナツアー（１７か所３５公演、３０万人動員予定）を開催する。声出し解禁後の初ツアーで「想望」や「ひとみ」を引っさげてのライブになるが、「音楽漬けの１年になりますね。足の先から頭のてっぺんまで音楽に浸（つ）かりたいです」。春の訪れと共に、全国に歌声を届けていく。
◆「２６２６キャンペーン」２９年ぶり復活
代表曲「ＨＥＬＬＯ」のキャンペーンとして、１９９５年に行ったファン待望の企画「２６２６（ふむふむ）キャンペーン」が２９年の時を経て復活する。福山自ら当選者の家をサプライズで訪れ、目の前で「ＨＥＬＬＯ」を生演奏するというもの。福山は「過剰で過激なファンサービスがウリですが（笑い）、令和の時代に合わせて適切な形にアップデートした企画に変更して行います。コアファンの中では、かなり盛り上がっているみたいです」と話した。
続きを読む
芸能
一覧を見る


https://fmsp.amob.jp/mob/news/news_show.php?site=F&ima=2715&aff=ROBO004&cd=12508
【あなたの名前、どこからきたの？】メッセージ大募集!!
2024年03月02日
MEDIA
「福のラジオ」「地底人ラジオ」新コーナー始動＆メッセージ緊急募集！
【あなたの名前、どこからきたの？】
Inspired by
「ひとみ
/
福山雅治」
「名前って、人が決めているわけです。それが、自分の命の名前になっている。親が子供に対して『こうあってほしい』『こうなってほしい』という願い、思いを込めて命名するけど、それは翻って、自分自身への『そうありたい』『こうなりたい』という願い、目標でもあるんじゃないかと。その思いを描きました」
(
スポーツ報知「ひとみ」インタビューより)
あなたは自分の名前をつけてくれたのが誰か知っていますか？
また、身近な人の名前が誰によってつけられたものか知っていますか？
それらの名前に込められた願いや想いについて
命名した人、あるいは由来を知る人に話を聞いたことはありますか？
「命の始まり」に、誰かから与えられた「名前」。
私たちが授かった「名前」は、すべて自分以外の誰かがつけてくれたものです。
目に見えるものは目に見えないものでできている––––––。
いつも当たり前のように使っている「名前」。
そこに込められた願いや想い、命名までの紆余曲折について、
改めてその由来を知る人に話を聞いてみませんか？
自分の名前という、自分にもっとも近いのに自分の意の及んでいない言葉。
そのルーツについて話を聞くことで、
普段は照れ臭くて言葉を交わさない人たちとの間に
新たなコミュニケーションが生まれるかもしれません。
あなたの自分の名前のエピソードや、命名に込められた願いを、
「福のラジオ」「地底人ラジオ」にメールでお送りください!!
たくさんのお便り、お待ちしております!!
▼お便りはこちら
★「福山雅治 福のラジオ」
毎週土曜日
14:00
～
14:55 TOKYO FM
系全国ネット

★「福山雅治と荘口彰久の地底人ラジオ」
毎週土曜日
22:00
～23
:30 地底人ラジオ(ほか全国24局ネット)
chiteijinradio.com
（2024.03.02更新）
NEWS一覧へ戻る


https://www.tfm.co.jp/fukunoradio/smartphone/index.php?catid=2805&itemid=199328
その涙がこぼれる場所は・・・
2024/2/19
フジテレビ系月１０ドラマ「
春になったら
」の主題歌『
ひとみ
』を福のラジオでフルオンエア、そして
２月１９日にはデジタル配信がスタート
しました！
リリース２日前の福のラジオで、福山さんはこの『ひとみ』に込めた想い、そしてその想いを体現するための構成について語りました。
歌詞が「ねえひとみ」で始まり、楽曲の構成はAメロ、そしてBメロ（サビ）、そのあとは大サビ、さらにBメロに戻り、もう一度、大大サビともいえる展開になりAメロに戻る・・・最後のAメロでは「ねえお父さん」と語りかける、最初はお父さんから瞳さんへ、そして最後は瞳さんからお父さんに語りかける往復書簡のような形になっています。
本体はこういう形なのですが、テレビで流れるver.は「ねえひとみ」で始まっていません。これは“瞳”というセリフがたくさんでているので、ドラマの中では固有名詞ではないほうがいいかと思い「ねえ知ってるねえ感じる」という構成にしたとのことでした。
話は歌詞についてフォーカスします。
『春になったら』では、木梨憲武さん演じる父親の雅彦さんが娘の瞳さんとともに３か月という時を過ごしていくストーリー。
いつも明るい人はいるけれども必ずしもそうではない、その向こう側には努力とか我慢しているとか、秘めているものがあるはず。雅彦さんの明るさを支えているのは何なのかって想像してみました。
雅彦さんの仕事は実演販売員。商品に対する愛情や理解が求められます。
そのためには、商品をつぶさに観察することが必要、大切なのは雅彦さんの”ひとみ（瞳）”であるということも表現したいなと思っていました。そうした部分について、楽曲の最後の方では「目に見えるものはほら見えないもので出来てる」というふうに歌っています。
こうしたことを一番知っているお父様である雅彦さんですが、それを子供に名前として伝える場合、大人という完成した人格で、ゼロから始まる子供という人格に対して押し付けるのではないということを大切にしました。
つまり、「自分の人生で大事にしているテーマを共有する」ということ。“ひとみ（瞳）”という名前には、見えないものを観察するまなざしを持ってほしいという願いを込めたと設定しました。そして、雅彦さん自身も、ひとみとともに成長していきたいという願いが入っているのではないか、と。
・
・
・
今回の福のラジオで楽曲の話をしようとした時、作家・今浪は歌詞を見ただけで号泣。その姿を見た福山さんは「流れてる涙はどこから出てるの？」と問いかけました。
それに対して思わず「おもしろくしないで・・・」とこたえた作家・今浪でしたが、聴けば聴くほど、そして歌詞とドラマを見れば見るほど、やはりグッとくるものは出てきます。
アナタはどんな想いを抱いたでしょう？
『ひとみ』をお聴きになった感想、福のラジオのホームページでお待ちしています。
ツイート
