google========================================================

https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E9%B9%BF%E5%A4%AE%E5%A3%AB
https://yumeijinnofriend.com/suzukaouji_name/
https://fukayomi3.com/suzuka-ouji-profile/
https://www.instagram.com/ouji.suzuka.official/?hl=ja
https://powakitchen.site/actor/7673
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14279023364
https://trend-celeb.com/suzukaouji-lover/
https://www.mbs.jp/jounetsu/2025/03_30.shtml
https://mainichi.jp/articles/20250328/org/00m/200/007000c
https://lovelys.jp/1901/
https://eiga.com/person/317649/#:~:text=%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%82%82,%E3%81%A6%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%92%E7%8D%B2%E5%BE%97%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
https://news.yahoo.co.jp/articles/62414d713326a3d061be7ac87fa49682c950851d#:~:text=%E3%80%8C%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%8C%E2%80%9C%E9%88%B4%E9%B9%BF%E5%A4%AE%E5%A3%AB,%E5%91%BD%E5%90%8D%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A0%E3%80%82
https://yumeijinnofriend.com/suzukaouji_father/
https://theworldofactors.com/suzukaoujiokayamanodoko-219
https://yoshoki-history.com/suzukaouji-childhood/
https://www.sanspo.com/article/20230117-K76HBYGGSRCDRKLFYME5QUQS44/
https://www.mbs.jp/jounetsu/2025/03_30.shtml#:~:text=%E9%AB%98%E6%A0%A12%E5%B9%B4%E7%94%9F%E3%81%AE%E3%81%A8%E3%81%8D,%E6%96%B0%E4%BA%BA%E4%BF%B3%E5%84%AA%E8%B3%9E%E3%81%AB%E8%BC%9D%E3%81%8F%E3%80%82
https://eiga.com/person/317649/#:~:text=%E5%B2%A1%E5%B1%B1%E7%9C%8C%E5%87%BA%E8%BA%AB%E3%80%82,%E8%8A%B8%E8%83%BD%E4%BA%8B%E5%8B%99%E6%89%80%E3%81%AB%E6%89%80%E5%B1%9E%E3%80%82
https://eiga.com/news/20250502/6/photo/
https://eiga.com/news/20241009/3/#:~:text=%E5%BC%BE%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%82%B9%E3%83%88%E7%99%BA%E8%A1%A8-,%E6%9C%89%E6%9D%91%E6%9E%B6%E7%B4%94%E3%81%AE%E5%A9%9A%E7%B4%84%E8%80%85%E5%BD%B9%E3%81%AF%E9%88%B4%E9%B9%BF,%E7%AC%AC2%E5%BC%BE%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%82%B9%E3%83%88%E7%99%BA%E8%A1%A8
https://infochampon.com/archives/14013
https://ga0ms3c.com/suzukaouzi/
https://ashine-gr.com/suzukaouji-daigaku-3863/
https://www.mochiteasaku.com/oujisuzuka-marriage/




https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E9%B9%BF%E5%A4%AE%E5%A3%AB
画像提供依頼
：本人の顔の
画像提供
をお願いします。
（
2025年1月
）
すずか おうじ
鈴鹿 央士
生年月日
(
2000-01-11
)
2000年
1月11日
（25歳）
出身地
日本
岡山県
岡山市
身長
178
cm
血液型
O型
職業
俳優
、
モデル
ジャンル
映画
・
テレビドラマ
・
CM
・
ファッション雑誌
活動期間
2018年
-
事務所
フォスター
公式サイト
鈴鹿央士公式サイト
主な作品
映画
『
蜜蜂と遠雷
』
『
決算! 忠臣蔵
』
『
星空のむこうの国
』
『
PLAY!〜勝つとか負けるとかは、どーでもよくて〜
』
テレビドラマ
『
ホリミヤ
』
『
クロステイル 〜探偵教室〜
』
『
silent
』
『
スイートモラトリアム
』
『
ほんとにあった怖い話 夏の特別編2023「誰にも貸せない部屋」
』
『
闇バイト家族
』
『
嘘解きレトリック
』
配信ドラマ
『
君に届け
』
『
深海くんと月影ちゃん シーズン2
』
『
ゆりあ先生の赤い糸のはじまりのはじまり
』
劇場アニメ
『
夏へのトンネル、さよならの出口
』
『
映画ドラえもん のび太の絵世界物語
』
受賞
日本アカデミー賞
新人俳優賞
2020年
『
蜜蜂と遠雷
』
その他の賞
キネマ旬報ベスト・テン
新人男優賞
2020年
『
蜜蜂と遠雷
』『
決算!忠臣蔵
』
毎日映画コンクール
スポニチグランプリ新人賞
2020年
『
蜜蜂と遠雷
』
受賞歴
参照
テンプレートを表示
鈴鹿 央士
（すずか おうじ、
2000年
〈
平成
12年〉
1月11日
- ）は、
日本
の
俳優
[
1
]
[
2
]
、
モデル
。
岡山県
岡山市
出身
[
1
]
[
2
]
。
フォスター
所属。
略歴
[
編集
]
2歳上の兄の影響で同じ県立高校に進学、同じ
バドミントン
部に入る
[
3
]
。高校2年生だった
2016年
11月、在学中の高校で映画『
先生!、、、好きになってもいいですか?
』のロケが行われ、
エキストラ
として参加。その際、出演者の
広瀬すず
の目に留まり、広瀬が
マネジャー
に「スタイルが良くて目立つ子がいる。声かけたほうがいいよ」と
スカウト
するよう進言した
[
4
]
[
3
]
。
2018年
4月、スカウトをきっかけに、東京の
大学
へ進学すると同時に芸能事務所に所属。「すず」にちなんだ芸名とした
[
2
]
。同年秋、ファッション誌「第33回『
MEN'S NON-NO
』
専属モデル
オーディション」にてグランプリを獲得した
[
1
]
[
5
]
。
2019年
から俳優として活動を始め、3つめのオーディションで『
蜜蜂と遠雷
』の天才
ピアニスト
の役を勝ち取り映画初出演
[
6
]
。デビュー作となったこの映画での演技が評価され、第44回
報知映画賞
、第41回
ヨコハマ映画祭
、
第74回毎日映画コンクール
、第93回
キネマ旬報ベスト・テン
、
第43回日本アカデミー賞
といった映画賞の新人賞を総なめ状態にする
[
7
]
[
8
]
[
9
]
[
10
]
。
2022年
、レギュラー出演をしていた
木曜劇場
枠の連続ドラマ『
silent
』（
フジテレビ
）が数々の配信記録を塗り替える形で
社会現象
となり
[
11
]
、その中で鈴鹿が演じていた戸川湊斗も視聴者から多くの支持を得る結果となった。また、その影響から女性ファッション誌『
ViVi
』の人気投票企画「2022年下半期 国宝級イケメンランキング」NEXT部門で1位を獲得した
[
12
]
。
人物
[
編集
]
趣味は音楽鑑賞、映画鑑賞、ピアノ
[
13
]
。特技はどこでも寝られること
[
13
]
。好きなスポーツは
バドミントン
、
サッカー
[
1
]
。
ドラマ『
ドラゴン桜
』（2021年）で共演した
志田彩良
、
加藤清史郎
、
細田佳央太
と仲が良い
[
14
]
。
俳優の
坂東龍汰
は友人であり仲が良い
[
15
]
。
エピソード
[
編集
]
役者として活動を始めた当初は共演者との経験値の差に圧倒されてしまい現場で変に緊張してしまうこともあったが、映画デビュー作品である『
蜜蜂と遠雷
』の
石川慶
監督や共演者の
松岡茉優
、ドラマ『
MIU404
』（
TBSテレビ
）の
塚原あゆ子
監督を始めとする演出陣や共演者の
綾野剛
、
星野源
、
菅田将暉
、ドラマ『カレーの唄。』（
ひかりTV
）の
瀬田なつき
監督や主演の
満島真之介
といった撮影現場で集中力高く真摯に作品に向き合う人たちの真剣な姿に強い影響を受けたことで、自身も関わる全ての作品で自分のできることを全部出し切れるように向き合っていこうという気持ちがより強くなり、だんだんと現場において変な緊張をすることなく芝居に集中できるようになっていったと振り返っている
[
16
]
[
17
]
。
8歳の頃、
岡山県
瀬戸内市
牛窓
の祖父母宅に遊びに行っていた時に、大阪のローカル番組のロケ（2008年）で現地を訪れていた芸人・
千鳥
と会ったことがある。『
千鳥のクセがスゴいネタGP
2時間SP』（2022年11月17日）で鈴鹿がゲスト出演した時に、千鳥と当時の映像を見ながら思い出や岡山の話をした
[
18
]
[
19
]
。
家族をとても大事にしており、岡山に帰省したら祖父母に必ず会いに行っている
[
20
]
。
出演
[
編集
]
主演のものは太字で表示
ドラマ
[
編集
]
テレビドラマ
[
編集
]
連続テレビ小説
なつぞら
第142回 - 最終回（2019年9月12日 - 28日、
NHK
） - 町田義一 役
[
21
]
おっさんずラブ-in the sky-
（2019年11月2日 - 12月21日、
テレビ朝日
） - 道端寛太 役
[
22
]
MIU404
第3話・第7話 - 最終話（2020年7月10日・8月7日 - 9月4日、TBSテレビ） - 成川岳 役
[
23
]
カレーの唄。（2020年10月1日 - 12月17日、dTVチャンネル・
ひかりTV
/ 10月10日 - 12月26日、
BS12
） - 鈴木二汰 役
[
24
]
明治開化 新十郎探偵帖
第6回（2021年1月22日、
NHK BSプレミアム
） - 母里由也／高田与助 役
[
25
]
ホリミヤ
（2021年2月17日 - 3月31日、
毎日放送
） -
主演・宮村伊澄 役
（
久保田紗友
とのW主演）
[
26
]
桶狭間 OKEHAZAMA〜織田信長〜
（2021年3月26日、フジテレビ） -
松平元康
役
[
27
]
明治ドラマスペシャル
ずんずん!
（2021年4月16日、テレビ朝日） - 栗本翔吾 役
[
28
]
ドラゴン桜
第2シリーズ（2021年4月25日 - 6月27日、TBSテレビ） - 藤井遼 役
[
29
]
この初恋はフィクションです
（2021年10月11日 - 12月16日、TBSテレビ） - 祖父江広樹 役
[
30
]
クロステイル 〜探偵教室〜
（2022年4月9日 - 5月28日、
東海テレビ
・フジテレビ） -
主演・飛田匡 役
[
31
]
六本木クラス
（2022年7月7日 - 9月29日、テレビ朝日） - 長屋龍二 役
[
32
]
[
33
]
silent
（2022年10月6日 - 12月22日、フジテレビ） - 戸川湊斗 役
[
34
]
私がヒモを飼うなんて
最終話（2023年5月17日、TBSテレビ）- 柏木心 役
[
35
]
スイートモラトリアム
（2023年5月24日 - 7月19日、TBSテレビ） -
主演・柏木心 役
[
36
]
18/40〜ふたりなら夢も恋も〜
（2023年7月11日 - 9月12日、TBSテレビ） - 黒澤祐馬 役
[
37
]
ほんとにあった怖い話 夏の特別編2023
「誰にも貸せない部屋」（2023年8月19日、フジテレビ） -
主演・木下肇 役
[
38
]
ゆりあ先生の赤い糸
（2023年10月19日 - 12月14日、テレビ朝日） - 箭内稟久 役
[
39
]
闇バイト家族
（2024年1月5日 - 3月23日、
テレビ東京
） -
主演・田中颯斗 役
[
40
]
嘘解きレトリック
（2024年10月7日 - 12月16日、フジテレビ） -
主演・祝左右馬 役
（
松本穂香
とW主演）
[
41
]
配信ドラマ
[
編集
]
深海くんと月影ちゃん
シーズン2（2020年6月1日 - 5日、
YouTube
） -
主演・深海くん 役
[
42
]
[
43
]
（
蒔田彩珠
とのW主演）
silent スピンオフ作品『
4話エピソード0 〜紬と想と湊斗、8年前のある出来事〜
』（2022年10月31日、
TVer
） - 戸川湊斗 役
[
44
]
君に届け
（2023年3月30日、
Netflix
[
注 1
]
）-
主演・風早翔太 役
（
南沙良
とW主演）
[
注 2
]
[
45
]
THE DAYS
（2023年6月1日、Netflix） - 桐原 役
[
46
]
[
47
]
ゆりあ先生の赤い糸のはじまりのはじまり
（2023年11月16日、
TELASA
） -
主演・箭内稟久 役
[
48
]
映画
[
編集
]
先生!、、、好きになってもいいですか?
（2017年10月28日公開、
ワーナー・ブラザーズ映画
）-
エキストラ
蜜蜂と遠雷
（2019年10月4日公開、
東宝
） - 風間塵 役
[
2
]
決算! 忠臣蔵
（2019年11月22日公開、
松竹
） -
矢頭右衛門七
役
[
49
]
星空のむこうの国
（2021年7月16日公開、
エイベックス・ピクチャーズ
） -
主演・森昭雄 役
[
50
]
かそけきサンカヨウ
（2021年10月15日公開、
イオンエンターテイメント
） - 清原陸 役
[
51
]
[
52
]
バイオレンスアクション
（2022年8月19日公開、
ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント
） - 渡辺 役
[
53
]
ロストケア
（2023年3月24日公開、
日活
・
東京テアトル
） - 椎名幸太 役
[
54
]
[
55
]
PLAY!〜勝つとか負けるとかは、どーでもよくて〜
（2024年3月8日公開、
ハピネットファントム・スタジオ
） -
主演・田中達郎 役
（
奥平大兼
とW主演）
[
56
]
花まんま
（2025年4月25日公開、
東映
） - 中沢太郎 役
[
57
]
[
58
]
劇場アニメ
[
編集
]
夏へのトンネル、さよならの出口
（2022年9月9日公開、
ポニーキャニオン
) -
主演・塔野カオル 役
（
飯豊まりえ
とW主演）
[
59
]
[
60
]
映画ドラえもん のび太の絵世界物語
（2025年3月7日公開、東宝） - パル 役
[
61
]
ChaO
（2025年8月15日公開予定、東宝） -
主演・ステファン 役
（
山田杏奈
とW主演）
[
62
]
舞台
[
編集
]
Bunkamura Production 2025 DISCOVER WORLD THEATRE vol.15『
リア王
』NINAGAWA MEMORIAL（2025年10月9日 - 11月3日〈予定〉、
THEATER MILANO-Za
/ 11月中旬〈予定〉、
SkyシアターMBS
、演出：フィリップ・ブリーン） - エドガー 役
[
63
]
CM
[
編集
]
モスバーガー
クリームチーズベジ～北海道産コーンのソース～「なんでだろう」篇（2021年4月1日 - ）
[
64
]
KDDI
・
沖縄セルラー
povo2.0「povo姉の使い切ったら」篇（2022年1月27日 - ）
[
65
]
クラシエフーズ
ヨーロピアンワッフルサンド（2022年2月22日 - ）
[
66
]
カバヤ食品
タフグミ「TOUGH-ZONE」篇（2023年5月9日 - ）
[
67
]
塩分チャージタブレッツ「塩分って必要？」篇（2024年7月1日 - ）
SUENAGAグループ・岡山土地倉庫・
トヨタレンタリース
新岡山
「SUENAGA Group が大好きな人」篇、「岡山土地倉庫にやたら詳しい人」篇、「トヨタレンタリース新岡山の新が気になる人」篇（2023年8月1日 - ）
[
68
]
「ここからはじまった」篇（2024年8月10日 - ）
[
69
]
ユーキャン
チャレンジユーキャン2024（2024年1月1日 - ）
バンク・オブ・イノベーション
メメントモリ
「メメントモリ/美しき魔力に堕ちる」篇（2024年4月27日 - ）
[
70
]
積水ハウス
「帰ろう。」篇（2024年8月1日 - ）
[
71
]
日本コカ・コーラ
綾鷹
「自分のリズムでいこう。鈴鹿央士」篇（2024年8月19日 - ）
[
72
]
情報番組
[
編集
]
めざましテレビ
（2022年3月8日・3月23日、フジテレビ） - 2022年3月度マンスリーエンタメプレゼンター
[
73
]
バラエティ番組
[
編集
]
トークィーンズ
（2022年12月1日・8日、フジテレビ）
[
74
]
[
75
]
上田と女が吠える夜
2022年年納め2時間大デトックスSP（2022年12月21日、
日本テレビ
）
[
76
]
人生最高レストラン
（2023年7月8日、TBSテレビ）
教えて!ヴィンテージソング（2023年10月8日、テレビ朝日）-
博多大吉
・
Cocomi
とMC
[
77
]
ラジオ
[
編集
]
povo
presents 鈴鹿央士の寄り道トーク（2023年1月6日 - （予定）、
TOKYO FM
）
[
78
]
ミュージックビデオ
[
編集
]
Vaundy
「
怪獣の花唄
」（2020年）
[
79
]
鈴木鈴木
「サイレンビート」（2022年）
[
80
]
アリアナ・グランデ
「we can’t be friends (wait for your love)」日本版MV（2024年）
[
81
]
雑誌
[
編集
]
MEN'S NON-NO
（
集英社
） - 2019年より専属モデル
作品
[
編集
]
鈴鹿央士ファースト写真集『omen-前兆-』（2022年12月14日、
ワニブックス
、
ISBN
978-4-8470-8449-2
）
[
82
]
受賞歴
[
編集
]
2019年度
第44回報知映画賞
新人賞（『
蜜蜂と遠雷
』）
[
7
]
第41回
ヨコハマ映画祭
最優秀新人賞（『蜜蜂と遠雷』）
[
8
]
第43回日本アカデミー賞
新人俳優賞（『蜜蜂と遠雷』）
[
10
]
第74回毎日映画コンクール
スポニチグランプリ新人賞（『蜜蜂と遠雷』）
[
83
]
第93回キネマ旬報ベスト・テン
新人男優賞（『蜜蜂と遠雷』『
決算!忠臣蔵
』）
[
9
]
2022年度
『
ViVi
』「2022年下半期 国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位
[
12
]
2022年11月調査『
タレントパワーランキング
』俳優部門 パワースコア急上昇ランキング 第1位
[
84
]
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
テレビ東京とNetflixの共同制作。
^
2023年10月13日から地上波放送予定。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
“
フォスター 出演者一覧 鈴鹿央士
”.
FOSTER&FOSTER PLUS
.   FOSTER co., ltd. / FOSTER plus co., ltd.. 2018年1月11日閲覧。
^
a
b
c
d
“
俳優鈴鹿央士 広瀬すずさん発掘 岡山市出身 19年秋銀幕デビュー
”.
山陽新聞デジタル
.   山陽新聞社 (2019年1月6日). 2019年1月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年1月3日閲覧。
(紙面p.22)
^
a
b
鈴鹿央士（インタビュアー：桑原紀彦）「
（10代の君へ）柔軟さでチャンスつかんで 鈴鹿央士さん
」『朝日新聞デジタル』、朝日新聞社、2021年6月28日
。

。
2023年1月3日閲覧
。
^
“広瀬すずがスカウト鈴鹿央士「チョコに釣られて」”
.
NIKKEI STYLE
(日本経済新聞社, 日経BP). (2020年1月6日)
.

2020年12月9日閲覧。
^
“
岡山弁ｄｅプロポーズ！
”.
岡山県公式ホームページ
.   岡山県 (2018年12月7日). 2018年1月11日閲覧。
^
“広瀬すずスカウトの“顔の小さな”鈴鹿央士、映画デビュー作で「頭が真っ白に」”
.
WEBザテレビジョン
(KADOKAWA). (2019年10月2日)
.

2020年2月5日閲覧。
^
a
b
“「蜜蜂と遠雷」「ジョーカー」が作品賞に、第44回報知映画賞の結果発表”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2019年11月28日)
.

2019年11月28日閲覧。
^
a
b
“第４１回ヨコハマ映画祭 2019年日本映画個人賞”
.
ヨコハマ映画祭
. (2019年11月30日)
.

2019年11月30日閲覧。
^
a
b
“2019年 第93回「キネマ旬報ベスト・テン」発表！”
.
キネマ旬報WEB
(キネマ旬報社). (2020年2月4日)
.

2020年2月4日閲覧。
^
a
b
“日本アカデミー賞優秀賞発表『キングダム』『飛んで埼玉』など5作品 漫画原作目立つ”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年1月15日)
.

2020年1月15日閲覧。
^
“
『silent』TVerでの第4話見逃し配信が582万再生、最高記録を更新！
”.
TVerプラス
.   TVer (2022年11月4日). 2022年11月4日閲覧。
^
a
b
“鈴鹿央士『国宝級イケメンランキング』「NEXT部門」で初登場1位 「NOW」部門1位目黒蓮と並び『silent』旋風”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2022年12月15日)
.

2022年12月15日閲覧。
^
a
b
“鈴鹿央士”
.
MEN'S NON-NO WEB
(集英社)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“鈴鹿央士、自ら「おーたん眠くなっちゃった」“ドラゴン桜”加藤清史郎らへの言動暴露される”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2023年8月5日)
.

2023年8月19日閲覧。
^
“【本誌未公開カットも】「柔らかさの中にある知性を引き出したい」俳優 坂東龍汰が撮る、鈴鹿央士”
.
メンズノンノ
(メンズノンノ)
.

2024年2月29日閲覧。
^
“鈴鹿央士が気づいた「いい俳優、いい大人」“誰も取り残さない社会”とは”
.

2023年5月15日閲覧。
^
“鈴鹿央士『silent』で湊斗の人物像をつかめたシーンは…”
.

2023年5月15日閲覧。
^
“「silent」ハマった千鳥ノブ、鈴鹿央士と共演「顔見るだけで泣きそう。泣ける演技なんよ」”
.
日刊スポーツ
. (2022年11月17日)
.

2023年8月19日閲覧。
^
“鈴鹿央士、同郷・千鳥と8歳の頃に共演していたノブ「顔見るだけで泣きそう」”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2022年11月18日)
.

2023年8月19日閲覧。
^
“鈴鹿央士がまさかの号泣「Ａ－ＳＴＵＤＩＯ」で家族回想し涙ボロボロ「いや、そうですね」”
.
デイリースポーツ
. (2023年8月5日)
.

2023年8月19日閲覧。
^
“広瀬すずがホレた“おうじ様”鈴鹿央士、「なつぞら」で初共演”
.
サンスポ
(産経デジタル). (2019年9月7日)
.

2019年9月7日閲覧。
^
“おっさんずラブ：新作のタイトルは「おっさんずラブ-in the sky-」田中圭が新人CA、吉田鋼太郎は機長に”
.
MANTANWEB
(MANTAN). (2019年9月27日)
.

2019年9月30日閲覧。
^
“菅田将暉、『MIU404』参戦! “素性の知れない男”役で第3話から登場”
.
マイナビニュース
(
マイナビ
). (2020年7月10日)
.

2020年7月10日閲覧。
^
“満島真之介と鈴鹿央士が「カレーの唄。」で共演、10月より配信＆放送”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年8月6日)
.

2020年9月22日閲覧。
^
“
明治開化 新十郎探偵帖 第6話「稲妻は見たり」
”.
WEBザテレビジョン
.
KADOKAWA
. 2023年1月3日閲覧。
^
“
「ホリミヤ」来年2月に実写映画＆TVドラマ化！宮村役は鈴鹿央士、堀役は久保田紗友
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2020年11月23日). 2020年12月13日閲覧。
^
“鈴鹿央士、海老蔵主演『桶狭間』で若き日の徳川家康役に起用「心躍るものでした」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2021年2月8日)
.

2021年2月8日閲覧。
^
“
小堺一機主演『ずんずん！』鈴鹿央士、阿部純子らの出演決定
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年3月16日). 2021年3月16日閲覧。
^
“「ドラゴン桜」１５年後の続編に鈴鹿央士！「日曜劇場」初出演、成績トップも…性格悪い生徒役”
.
サンケイスポー
(産経デジタル). (2021年3月14日)
.

2021年3月14日閲覧。
{{
cite news
}}
:
名無し引数「ツ」は無視されます。 (
説明
)
⚠
^
“TBS“よるおびドラマ”謎の転校生・祖父江の正体は鈴鹿央士 初回から30話まで顔出しなく「ドキドキしていました」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2021年12月1日)
.

2023年1月3日閲覧。
^
“鈴鹿央士、連ドラ単独初主演で探偵学校の生徒に「展開が全部面白い」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年2月23日)
.

2022年2月23日閲覧。
^
“ドラマ「六本木クラス」早乙女太一が大企業のドラ息子に、鈴鹿央士と異母兄弟役で出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年5月23日)
.

2022年5月23日閲覧。
^
“「六本木クラス」に中尾明慶やさとうほなみら8名出演、初回放送は7月7日”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年6月7日)
.

2022年6月7日閲覧。
^
“ドラマ「silent」川口春奈の恋人役に鈴鹿央士、“主成分優しさ”の男演じる”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年9月12日)
.

2022年9月12日閲覧。
^
“
鈴鹿央士『わたヒモ』最終回に“カメオ出演” 次回作へバトンタッチ
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年5月16日). 2023年5月17日閲覧。
^
“鈴鹿央士が元カノ・今カノの間で揺れる、ドラマ「スイートモラトリアム」で主演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年4月3日)
.

2022年4月3日閲覧。
^
“鈴鹿央士、上杉柊平が福原遥×深田恭子W主演ドラマ「１８／４０」に出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年5月11日)
.

2023年5月11日閲覧。
^
“鈴鹿央士が「ほんとにあった怖い話」でホラー初挑戦「新しいお芝居ができたら」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月3日)
.

2023年8月3日閲覧。
^
“菅野美穂主演ドラマ「ゆりあ先生の赤い糸」に鈴鹿央士、木戸大聖、田中哲司が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月30日)
.

2023年8月30日閲覧。
^
“
鈴鹿央士の主演ドラマが1月スタート、ヒロイン・山本舞香と“闇バイト家族”に
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年12月5日). 2023年12月5日閲覧。
^
“
鈴鹿央士×松本穂香がフジ月9でW主演、「嘘解きレトリック」ドラマ化
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年8月26日). 2024年8月26日閲覧。
^
“
鈴鹿央士✕蒔田彩珠『深海くんと月影ちゃん』シーズン2
”.
深海くんと月影ちゃん Official YouTube Channel
.   YouTube. 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士&蒔田彩珠・織部典成&伊原六花、完全リモート収録ドラマ「深海くんと月影ちゃん」出演決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年6月1日). 2023年1月3日閲覧。
^
“『silent』紬・想・湊斗の過去を描く物語…TVerでスピンオフ配信”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年10月30日)
.

2022年10月30日閲覧。
^
“「君に届け」Netflixシリーズとして実写化！南沙良が爽子に、風早は鈴鹿央士”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年9月7日)
.

2022年9月7日閲覧。
^
“「THE DAYS」メイン予告解禁泉澤祐希、丸山智己、鈴鹿央士ら出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年5月12日)
.

2023年5月12日閲覧。
^
“遠藤憲一＆石田ゆり子、“息子”鈴鹿央士の無事を祈る両親を熱演 『THE DAYS』本編映像公開”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年6月18日)
.

2023年6月18日閲覧。
^
“
鈴鹿央士と田中哲司が共演する「ゆりあ先生の赤い糸」スピンオフ配信、対照的なカップル描く
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年11月16日). 2023年11月17日閲覧。
^
“鈴鹿央士「決算！忠臣蔵」で岡村隆史の息子役に「今後は殺陣にも挑戦したい」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2019年8月11日)
.

2020年9月22日閲覧。
^
“鈴鹿央士、幻の名作『星空のむこうの国』主演! 小中和哉監督がセルフリメイク”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2019年8月11日)
.

2021年5月3日閲覧。
^
梅山富美子 (27 May 2021).
“鈴鹿央士、志田彩良の淡い恋の相手役に！映画『かそけきサンカヨウ』新キャスト発表”
.
シネマトゥデイ
. シネマトゥデイ
. 2021年5月27日閲覧
.
^
“今泉力哉監督作「かそけきサンカヨウ」に鈴鹿央士、石田ひかり、菊池亜希子らが出演”
.
映画.com
. エイガ・ドット・コム. 27 May 2021
. 2021年5月27日閲覧
.
^
“橋本環奈主演『バイオレンスアクション』第2弾キャスト発表！杉野遥亮、鈴鹿央士、馬場ふみからが参戦”
.
MOVIE WALKER PRESS
. 株式会社ムービーウォーカー. 2 March 2022
. 2022年3月2日閲覧
.
^
“松山ケンイチが連続殺人犯演じる「ロストケア」父親役は柄本明、鈴鹿央士ら12名出演”
.
映画ナタリー
. ナターシャ. 28 September 2022
. 2022年9月28日閲覧
.
^
“連続殺人犯が語る“喪失の介護”とは、松山ケンイチ×長澤まさみ「ロストケア」予告”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年12月1日)
.

2022年12月1日閲覧。
^
“奥平大兼と鈴鹿央士がW主演、eスポーツ題材の青春映画「PLAY!」来年春公開”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月18日)
.

2023年8月18日閲覧。
^
“
鈴鹿央士「花まんま」でカラスと話せる研究者に、ファーストサマーウイカら4名も出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年10月9日). 2024年10月9日閲覧。
^
“
鈴木亮平、有村架純、鈴鹿央士、ファーストサマーウイカら捉えた「花まんま」場面写真
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年12月15日). 2024年12月15日閲覧。
^
“鈴鹿央士が飯豊まりえとW主演で声優初挑戦、「夏トン」キャラクターデザイン到着”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年3月24日)
.

2022年3月24日閲覧。
^
“鈴鹿央士と飯豊まりえのセリフ収めた「夏へのトンネル」幻想的な特報解禁”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年4月27日)
.

2022年4月27日閲覧。
^
“
「映画ドラえもん」ゲスト声優は鈴鹿央士、冒険に大きく関わる謎多きキャラ
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年11月5日). 2024年11月5日閲覧。
^
“
STUDIO4℃の新作アニメ映画「ChaO」8月15日公開鈴鹿央士、山田杏奈がW主演
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2025年3月26日). 2025年4月22日閲覧。
^
“
大竹しのぶが挑む「リア王」上演決定！共演に宮沢りえ・成田凌・生田絵梨花・鈴鹿央士ら
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2025年5月16日). 2025年5月16日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、初の単独CM出演 ピュアでフレッシュな魅力“全開”
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2021年3月25日). 2023年1月3日閲覧。
^
『
ゼロから自分でつくるスマホプラン「povo2.0」新TVCM公開。広瀬アリスさん・鈴鹿央士さん初共演 アリスさん扮する 黄色い“povo姉”に迫られ鈴鹿さんが困惑！
』（プレスリリース）povo2.0 PR事務局、2022年1月26日
。

。
2022年1月26日閲覧
。
^
『
人気のヨーロピアンシュガーコーンシリーズに新商品が登場！ヨーロピアンワッフルサンドが2月21日より全国のコンビニで発売。
』（プレスリリース）クラシエフーズ、2022年2月8日
。

。
2022年2月8日閲覧
。
^
『
「タフグミ」イメージキャラクターに鈴鹿央士さんを起用
』（プレスリリース）カバヤ食品株式会社、2023年4月26日
。

。
2023年5月16日閲覧
。
^
“鈴鹿央士「3時間半ぐらいずっと泣いてました…」岡山からの上京秘話を告白”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年7月31日)
.

2023年7月31日閲覧。
^
『
鈴鹿央士さん出演 SUENAGAグループ新TVCM 本人のサプライズ登場に地元・岡山の高校生大歓喜！鈴鹿さんが高校生に「挑戦」についての特別授業
』（プレスリリース）岡山トヨペット株式会社、2024年8月8日
。

。
2024年8月8日閲覧
。
^
『
美しき魔力に堕ちる！鈴鹿央士が今までにない心奪われる表情を見せた理由は？大人気RPG『メメントモリ』の1.5周年新CMを4月27日(土)から全国地上波で放映開始！
』（プレスリリース）合同会社ユー・エス・ジェイ、2024年4月26日
。

。
2024年4月26日閲覧
。
^
“古川琴音と鈴鹿央士が出演する、積水ハウス新CMの“積水ハウスの歌”が気になる”
.
CD Journal
. (2024年8月6日)
.

2024年8月10日閲覧。
^
『
「綾鷹」とおにぎりで忙しい合間でも最高の自分タイムを楽しむ“秋キャンペーン”新CM「自分のリズムでいこう。鈴鹿央士」篇 2024年8月19日（月）より全国で放映開始
』（プレスリリース）日本コカ・コーラ株式会社、2024年8月16日
。

。
2024年8月17日閲覧
。
^
“鈴鹿央士『めざましテレビ』3月プレゼンター「頭の回転フルスロットルで」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年3月4日)
.

2022年3月4日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、恋愛観に「silent」“湊斗”と共通点も＜トークィーンズ＞
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2022年11月30日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士：「silent」感動シーンの裏側告白 若槻千夏「湊斗から聞いてるみたい」 2週連続「トークィーンズ」に
”.
MANTANWEB
.   MANTAN (2022年12月8日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、電車でマナーが悪い乗客にとった行動とは「すごい」とスタジオ驚き
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2022年12月21日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士が河島英五の名曲を紹介「人生のバイブル的な曲」Cocomiはゲストの思い出の曲を生演奏『教えて！ヴィンテージ・ソング』
”.   TV LIFE Web (2023年10月8日). 2023年10月9日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、初の冠レギュラーラジオが放送開始「『幸せとは』みたいなことを話してみたい」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年12月20日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
Vaundy「怪獣の花唄」MV公開、「蜜蜂と遠雷」でも話題となった鈴鹿央士が出演
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2020年7月3日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
兄弟ユニット・鈴木鈴木&『SUZUKI』がコラボ 新曲「サイレンビート」MVに鈴鹿央士が出演
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年8月8日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士主演、アリアナ・グランデ「we can’t be friends (wait for your love)」日本版MV公開
”.
Billboard JAPAN
(2024年4月23日). 2024年4月24日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、ファンからの投票で決まった1st写真集表紙解禁発売日は12.14に
”.
クランクイン！
.   ブロードメディア (2022年9月29日). 2023年9月6日閲覧。
^
“「蜜蜂と遠雷」毎日映画コンクールで大賞、成田凌とシム・ウンギョンが主演賞に”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年1月22日)
.

2020年1月22日閲覧。
^
“
男性急上昇1位記念！鈴鹿央士インタビュー
”. 2023年4月12日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
鈴鹿央士 - FOSTER Management Office
鈴鹿央士|MEN'S NON-NO WEB
鈴鹿央士|BLOG|MEN'S NON-NO WEB
鈴鹿央士
(@ouji_suzuka) -
X（旧Twitter）
鈴鹿央士
(@ouji.suzuka.official) -
Instagram
表
話
編
歴
フォスター / フォスタープラス
フォスター
鈴木杏
勝地涼
鈴鹿央士
伊原六花
岐洲匠
京典和玖
夏生大湖
清乃あさ姫
山口香緒里
伊賀光成
天海塁
広多烈
フォスタープラス
広瀬すず
広瀬アリス
北乃きい
クリエーター
加藤拓也
過去の所属
Category:過去のフォスター所属者
カテゴリ
表
話
編
歴
キネマ旬報ベスト・テン
新人男優賞
1980年代
石橋凌
（1986）
髙嶋政宏
（1987）
緒形直人
（1988）
赤井英和
（1989）
1990年代
筒井道隆
（1990）
唐沢寿明
（1991）
大森嘉之
（1992）
岸谷五朗
（1993）
野村祐人
（1994）
塚本耕司
今井雅之
（1995）
安藤政信
（1996）
鳥羽潤
（1997）
黒田勇樹
（1998）
北村一輝
（1999）
2000年代
松田龍平
（2000）
窪塚洋介
（2001）
田中泯
（2002）
柄本佑
（2003）
柳楽優弥
（2004）
石田卓也
（2005）
塚地武雅
（2006）
林遣都
（2007）
井之脇海
（2008）
西島隆弘
（2009）
2010年代
生田斗真
（2010）
松坂桃李
（2011）
三浦貴大
（2012）
吉岡竜輝
（2013）
東出昌大
（2014）
篠原篤
（2015）
村上虹郎
（2016）
山田涼介
（2017）
寛一郎
（2018）
鈴鹿央士
（2019）
2020年代
奥平大兼
（2020）
和田庵
（2021）
目黒蓮
(2022)
塚尾桜雅
（2023）
越山敬達
（2024）
表
話
編
歴
毎日映画コンクール
新人演技賞／スポニチグランプリ新人賞
1940年代
若山セツ子
（1947）
1980年代
原田知世
（1983）
吉川晃司
、
佐倉しおり
（1984）
斉藤由貴
、
チェッカーズ
（1985）
鷲尾いさ子
、
仲村トオル
（1986）
髙嶋政宏
、
南野陽子
（1987）
男闘呼組
、
片岡鶴太郎
、
宮沢りえ
（1988）
川原亜矢子
、
赤井英和
（1989）
1990年代
牧瀬里穂
（1990）
石田ひかり
（1991）
墨田ユキ
、
大森嘉之
（1992）
田畑智子
、
袴田吉彦
（1993）
野村祐人
、
鈴木砂羽
（1994）
一色紗英
、
江角マキコ
（1995）
安藤政信
、
鈴木彩子
（1996）
広末涼子
、
吉川ひなの
（1997）
田中麗奈
、
唯野未歩子
（1998）
忍足亜希子
、
池脇千鶴
（1999）
2000年代
安藤希
、
松田龍平
（2000）
窪塚洋介
、
柴咲コウ
（2001）
中村獅童
、
市川実日子
、
金守珍
（2002）
大西滝次郎
、
宮迫博之
（2003）
土屋アンナ
、
柳楽優弥
、
上野樹里
（2004）
石田法嗣
、
関めぐみ
（2005）
塚地武雅
、
檀れい
（2006）
松田翔太
、
成海璃子
（2007）
三浦春馬
、
仲里依紗
（2008）
西島隆弘
、
満島ひかり
（2009）
2010年代
遠藤要
、
徳永えり
（2010）
染谷将太
、
忽那汐里
（2011）
東出昌大
、
三吉彩花
（2012）
星野源
、
濱田ここね
（2013）
登坂広臣
、
小松菜奈
（2014）
野田洋次郎
、
藤野涼子
（2015）
毎熊克哉
、
中条あやみ
（2016）
高杉真宙
、
伊東蒼
（2017）
玉置玲央
、
木竜麻生
（2018）
鈴鹿央士
、
関水渚
（2019）
2020年代
上村侑
、
佳山明
（2020）
和田庵
、
片山友希
（2021）
番家一路
、
嵐莉菜
（2022）
サリngROCK
、
アフロ
（2023）
越山敬達
（2024）
括弧内は作品年度を示す、授賞式の年は翌年（2月）
表
話
編
歴
報知映画賞
新人賞
1970年代
原田美枝子
（1976）
武田鉄矢
（1977）
永島敏行
（1978）
小林薫
（1979）
1980年代
荻野目慶子
、
山田辰夫
（1980）
小栗康平
、
石田えり
（1981）
小林聡美
（1982）
原田知世
（1983）
和田誠
（1984）
門田頼命
（1985）
斉藤由貴
（1986）
髙嶋政宏
（1987）
西川弘志
(1988）
赤井英和
（1989）
1990年代
牧瀬里穂
、
松岡錠司
（1990）
石田ひかり
、
竹中直人
（1991）
墨田ユキ
、
大森嘉之
（1992）
田畑智子
（1993）
山口智子
（1994）
一色紗英
（1995）
安藤政信
（1996）
松たか子
（1997）
田中麗奈
（1998）
池脇千鶴
、
塩田明彦
（1999）
2000年代
松田まどか
（2000）
真中瞳
（2001）
長嶋一茂
（2002）
石原さとみ
（2003）
土屋アンナ
（2004）
沢尻エリカ
（2005）
松山ケンイチ
（2006）
夏帆
（2007）
長渕文音
（2008）
岡田将生
、
満島ひかり
（2009）
2010年代
桜庭ななみ
、
三浦貴大
（2010）
砂田麻美
（2011）
満島真之介
、
能年玲奈
（2012）
吉岡竜輝
（2013）
小松菜奈
、
登坂広臣
、
西田征史
（2014）
広瀬すず
、
藤野涼子
（2015）
岩田剛典
、
中野量太
（2016）
北村匠海
、
浜辺美波
（2017）
南沙良
、
蒔田彩珠
（2018）
鈴鹿央士
、
玉城ティナ
（2019）
2020年代
宮沢氷魚
、
服部樹咲
（2020）
Fukase
、
片山友希
、
堀貴秀
（2021）
嵐莉菜
、
白鳥晴都
（2022）
アイナ・ジ・エンド
（2023）
越山敬達
、
中西希亜良
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
ヨコハマ映画祭
最優秀新人賞
1970年代
本間優二
、
松田美由紀
（1979）
1980年代
荻野目慶子
、
山田辰夫
（1980）
蜷川有紀
、
趙方豪
、忍海よしこ（1981）
中村れい子
、
坂上とし恵
、
小林聡美
（1982）
原田知世
、
宇沙美ゆかり
（1983）
工藤夕貴
、
富田靖子
、
吉宮君子
（1984）
速水典子
、
大西結花
、
上原由恵
（1985）
原田貴和子
、
仲村トオル
、
今井美樹
（1986）
白島靖代
、
秋吉満ちる
、
前川麻子
（1987）
男闘呼組
、
橘ゆかり
（1988）
赤井英和
、
川原亜矢子
（1989）
1990年代
牧瀬里穂
、
高岡早紀
、
中島ひろ子
（1990）
石田ひかり
、
大島弘子
、
サブ
（1991）
豊川悦司
、
墨田ユキ
、
大森嘉之
（1992）
岸谷五朗
、
遠山景織子
、
田畑智子
（1993）
佐伯日菜子
、
松岡俊介
、
夏川結衣
（1994）
鈴木砂羽
、
片岡礼子
、
酒井美紀
（1995）
安藤政信
、
CHARA
、
草刈民代
（1996）
広末涼子
、
佐藤仁美
、
佐藤康恵
、
岡元夕紀子
（1997）
田中麗奈
、
麻生久美子
、
三輪明日美
（1998）
池脇千鶴
、
板谷由夏
、
つぐみ
（1999）
2000年代
松田龍平
、
真野きりな
、
藤間宇宙
（2000）
真中瞳
、
派谷恵美
、
細山田隆人
（2001）
市川実日子
、
久野雅弘
、
櫻谷由貴花
（2002）
石原さとみ
、
長澤まさみ
、
宮迫博之
（2003）
土屋アンナ
、
柳楽優弥
、
上野樹里
（2004）
沢尻エリカ
、
塩谷瞬
、
堀北真希
（2005）
松山ケンイチ
、
吉高由里子
（2006）
新垣結衣
、
夏帆
、
北乃きい
（2007）
月船さらら
、
仲里依紗
、
石橋杏奈
（2008）
岡田将生
、
満島ひかり
、
町田マリー
（2009）
2010年代
向井理
、
佐藤寛子
（2010）
松坂桃李
、
杉野希妃
、
浜野謙太
（2011）
窪田正孝
、
橋本愛
、
三根梓
（2012）
三吉彩花
、
星野源
、
黒木華
（2013）
門脇麦
、
清野菜名
、
佐倉絵麻
、
高杉真宙
（2014）
広瀬すず
、
杉咲花
、
藤野涼子
（2015）
仲野太賀
、
小松菜奈
、
村上虹郎
（2016）
石橋静河
、
岸井ゆきの
（2017）
唐田えりか
、
吉沢亮
、
木竜麻生
（2018）
瀧内公美
、
鈴鹿央士
、
杉田雷麟
、
山田杏奈
（2019）
2020年代
森七菜
、
藤原季節
、
宮沢氷魚
、
小西桜子
（2020）
奈緒
、
中田青渚
、
河合優実
、
小日向星一
（2021）
西野七瀬
、
神尾楓珠
、
平祐奈
、
馬場ふみか
（2022）
堀田真由
、
目黒蓮
（2023）
越山敬達
、
齋藤潤
、
出口夏希
（2024）
表
話
編
歴
めざましテレビ
歴代主要キャスター
総合司会
男性
大塚範一
[
† 1
]
（
伊藤利尋
）
[
† 2
]
三宅正治
生田竜聖
[
† 3
]
[
† 4
]
伊藤利尋
女性
八木亜希子
[
† 5
]
小島奈津子
[
† 5
]
木佐彩子
[
† 6
]
高島彩
生野陽子
加藤綾子
永島優美
井上清華
ニュース→情報（ニュース）
向坂樹興
野島卓
福原直英
[
† 7
]
伊藤利尋
[
† 8
]
森昭一郎
[
† 7
]
生野陽子
[
† 9
]
加藤綾子
[
† 9
]
倉田大誠
中村光宏
永島優美
木村拓也
宮司愛海
小澤陽子
生田竜聖
久慈暁子
井上清華
藤本万梨乃
渡邊渚
原田葵
スポーツ
[
† 10
]
奥寺健
西山喜久恵
富永美樹
藤村さおり
千野志麻
福元英恵
石本沙織
渡辺和洋
遠藤玲子
中村光宏
三田友梨佳
立本信吾
木村拓也
倉田大誠
岡副麻希
久慈暁子
酒主義久
黒瀬翔生
井上清華
藤井弘輝
德田聡一朗
勝野健
芸能→情報→エンタメ
軽部真一
[
† 1
]
松尾翠
生野陽子
加藤綾子
皆藤愛子
[
† 7
]
山﨑夕貴
[
† 11
]
三上真奈
[
† 6
]
高見侑里
牧野結美
永尾亜子
[
† 12
]
鈴木唯
[
† 13
]
宮司愛海
堤礼実
[
† 14
]
藤本万梨乃
渡邊渚
小山内鈴奈
原田葵
高崎春
情報
[
† 15
]
吉田恵
中野美奈子
お天気
角田華子
吉田恵
高樹千佳子
皆藤愛子
長野美郷
小野彩香
阿部華也子
谷尻萌
林佑香
田中裕理
「ココ調」
相川梨絵
相沢礼子
高樹千佳子
戸部洋子
森藤恵美
中村光宏
倉田大誠
石本沙織
立本信吾
松尾翠
生田竜聖
高橋真麻
竹内友佳
酒主義久
木下康太郎
筧美和子
木村拓也
曽田麻衣子
谷岡慎一
大村晟
横山ルリカ
藤原倫己
伊野尾慧
[
† 16
]
藤井弘輝
伊藤那美
堤礼実
黒瀬翔生
井上清華
大川立樹
德田聡一朗
小山内鈴奈
藤本万梨乃
林佑香
鈴木唯
原田葵
谷尻萌
勝野健
高崎春
上垣皓太朗
ニューヨーク中継
須田哲夫
長野智子
川端健嗣
中井亜希
福原直英
野島卓
久下香織子
佐野瑞樹
長谷川豊
阿部知代
マンスリーエンタメプレゼンター
白濱亜嵐
戸次重幸
尾崎世界観
歌広場淳
高橋優
小関裕太
宮野真守
霜降り明星
ガリットチュウ
片岡健太
TAKAHIRO
森崎博之
中林大樹
大貫勇輔
梶裕貴
藤井流星
山崎育三郎
林家たま平
眞栄田郷敦
ミルクボーイ
清原翔
水野良樹
大橋和也
北村匠海
豆原一成
瑛人
マヂカルラブリー
渡邊圭祐
DJ松永
松本まりか
杉野遥亮
宮世琉弥
ハラミちゃん
藤原大祐
小芝風花
板垣瑞生
神尾楓珠
白洲迅
錦鯉
高橋文哉
鈴鹿央士
なにわ男子
関水渚
福本莉子
白石麻衣
内田雄馬
板垣李光人
花村想太
柿澤勇人
ウエストランド
前田旺志郎
水沢林太郎
前田拳太郎
鬼頭明里
高杉真宙
森七菜
綱啓永
萩原利久
NOA
上白石萌歌
木村柾哉
兵頭功海
八木勇征
木戸大聖
山下幸輝
坂東龍汰
塩野瑛久
ラウール
K
窪塚愛流
山中柔太朗
齋藤潤
RIMA
柏木悠
中島健人
MOMONA
松田元太
八木莉可子
本田響矢
吉野北人
^
a
b
放送開始当初から出演。
^
大塚の病気休養時の総合司会代行。
^
三宅→伊藤とダブル体制。
^
2022年4月から『
めざましどようび
』を兼務するため、月 - 木曜担当。
^
a
b
時期によって曜日変動あり。
^
a
b
木・金曜担当。
^
a
b
c
月曜 - 水曜担当。
^
2008年3月まで木・金曜担当。
^
a
b
「めざまし600ニュース」は担当しない。
^
担当曜日は変動あり。
^
月・火曜担当。
^
月・木曜担当。
^
火・水曜担当。
^
金曜担当。
^
2002年4月から設置、2009年3月で廃止。
^
木曜パーソナリティー、イノ調として出演。
「

」から取得


https://yumeijinnofriend.com/suzukaouji_name/
鈴鹿央士さんは、2018年に「メンズノンノ」のオーディションでグランプリを獲得し、その後、俳優としても大きな飛躍を遂げました。
鈴鹿央士さんの本名や卒アル、そして彼の素顔に迫ります。
俳優として注目を集める一方、謎めいた部分が多く、ファンの間では「鈴鹿央士 本名？」と話題です。
本名の読み方は「ひろと」や「おうじ」など様々な憶測がありますが、公式には非公開。
彼が芸能界入りを果たすきっかけとなった広瀬すずさんとの出会いや、岡山にある実家、父の職業、そしてハーフとの噂にも注目が集まります。
さらに、彼女や結婚といった私生活の情報もファンの興味を引きつけるところです。
身長178cmという恵まれたスタイルを持つ鈴鹿央士さんのルーツや、芸能界での活躍の背景にはどんな秘密が隠されているのか、彼の魅力を深掘りしてみましょう。
Table of Contents
Toggle
鈴鹿央士の本名とプロフィールに迫る
鈴鹿央士（すずか おうじ）という名前は芸名であり、本名は非公開となっています。
一部では、彼の本名が「央士（ひろと）」であるのではないかという噂もありますが、公式には明かされていません。
鈴鹿央士の卒アルの本名は？
鈴鹿央士さんの卒業アルバムに関して、ネット上で本名が「央士（ひろと）」ではないかという噂があります。
しかし、公式に確認された情報や卒アルの画像などが公開されているわけではなく、真実は不明のままです。
本名が明かされていないことで、彼の「央士（おうじ）」という名前に関する関心が高まっています。
鈴鹿央士の本名?とその由来
「鈴鹿央士」という名前は、芸名である可能性が高いです。
芸名の「鈴鹿」は、彼を芸能界に導いた広瀬すずさんの本名「大石鈴華」にちなんでつけられたとされています。
「央士」という名前も彼のオリジナリティを加えたもので、特に「おうじ」という読みが彼の唯一無二の存在感を引き立てています。
このため、実際の本名については「央士＝ひろと」などの噂もありますが、公式には公開されていません。
鈴鹿央士の本名の読み方とその背景
「央士」という漢字の一般的な読みは「ひろと」であり、そのために彼の本名が「ひろと」ではないかと推測されています。
しかし、芸名では「おうじ」としており、この読みがファンに親しまれています。
背景として、広瀬すずさんに見出されたことから、「鈴華」にちなみ「鈴鹿」という名字をつけ、彼の芸能生活の起点となった出会いが込められているのです。
鈴鹿央士の家族・実家に関する噂とエピソード
鈴鹿央士さんの実家は岡山県岡山市にあり、のどかな田園地帯に囲まれた地域で育ちました。
地元岡山に愛着を持ち、帰省した際には家族と過ごす時間を大切にしています。
家の裏には田んぼや山が広がり、幼い頃は公園で友達と遊んだり、自然豊かな環境で育ったことを語っています。
鈴鹿央士の父の職業と実家の背景
鈴鹿央士さんの父親は岡山県で車に関する仕事をしているとされています。
鈴鹿さんも幼少期から車に親しみがあり、車への興味を持つきっかけは父親の影響であるといいます。
彼自身も運転が好きで、車を通じた親子の影響があるようです。
鈴鹿央士はハーフ？気になるルーツ
鈴鹿央士さんがハーフであるという情報はなく、岡山県出身の日本人です。
彼のはっきりとした目鼻立ちと透明感のあるルックスから、ハーフではないかと憶測されることもありますが、実際には日本生まれの日本育ちです。
鈴鹿央士と広瀬すずの出会いが生んだ芸能活動
鈴鹿央士さんの芸能界デビューのきっかけは、女優の広瀬すずさんとの偶然の出会いによるものでした。
2016年、彼が高校2年生の時に参加していた映画『先生！、、、好きになってもいいですか？』のエキストラでの撮影現場で、広瀬すずさんが彼に目を留め、マネージャーにスカウトを提案。
これが鈴鹿さんが芸能界に入る大きな転機となりました。
さらに、広瀬すずさんの本名にちなんで「鈴鹿」という芸名が付けられたことも有名です。
デビューから今までの活動軌跡
鈴鹿央士さんの芸能界でのスタートは、高校時代に広瀬すずさんが主演していた映画『先生！、、、好きになってもいいですか？』にエキストラ参加していたことがきっかけでした。
広瀬さんが彼に目を留め、マネージャーにスカウトを進言し、2018年に東京での大学進学と同時に芸能活動を開始。
同年秋、メンズファッション誌「MEN’S NON-NO」の専属モデルオーディションでグランプリを獲得しモデルデビューを果たします。
その後、2019年には映画『蜜蜂と遠雷』で俳優デビューし、新人賞を複数受賞する快挙を遂げました。
2022年に出演したドラマ『silent』では感情豊かな役柄を繊細に演じ、大きな反響を呼びました。
現在は、映画やドラマでの主演も増え、注目の俳優としての地位を確立しています。
広瀬すずとの出会いと芸名のエピソード
ただし、広瀬すずさんの本名「大石鈴華」にちなみ、彼女の「鈴華」から「鈴鹿」という名字をもらい、鈴鹿央士という名前が誕生したとされています。
鈴鹿央士 本名と恋愛・私生活の全貌
鈴鹿央士さんはプライベートなことについてあまり多く語られておらず、過去の恋愛や交際に関する公の情報もほとんどありません。
報道でも目立った交際歴がなく、ファンや視聴者からの噂として名前が挙がるのは、広瀬すずさんや共演者である志田彩良さんなどがいますが、実際のところは不明です。
私生活では、岡山の田園地帯で育ち、現在も地元に親しみを持ち、実家で家族と過ごす時間を大切にしているといいます。
また、車や音楽鑑賞といった趣味を持ち、自然なライフスタイルを楽しむ姿勢がファンの間で親しまれています。
鈴鹿央士のプライベート：彼女・結婚についての噂
鈴鹿央士さんは、熱愛報道や公式な交際発表が出たことはありません。
しかし、共演者との自然な演技が「本当に恋愛しているかのよう」と話題になることが多く、噂として名前が挙がることも。
噂の相手として、広瀬すずさんや飯沼愛さん、志田彩良さんなどの共演者が挙がりますが、確かな情報はなく、プライベートについても多くは語られていません。
鈴鹿央士の結婚観や理想の相手
鈴鹿央士さんは現在独身で、結婚の報道や予定に関する情報もありません。
俳優としてキャリアを積む若手のため、今は仕事に集中している時期とも言えます。
鈴鹿央士の身長・外見に関する注目ポイント
鈴鹿央士さんの身長は178cmで、モデルとしても活躍できる長身です。
そのスリムな体型と、柔らかい顔立ちが特徴で、モデルとしても専属活動を行っています。
スタイルが良く、清潔感のあるルックスがファンに人気です。
鈴鹿央士が芸能界で注目される理由
鈴鹿央士さんが注目を集める理由は、その自然体でありながらも強い存在感と、演技力にあります。
爽やかで透明感あふれるルックスに加え、どんな役柄も繊細に演じる才能が、多くの視聴者や業界関係者に評価されています。
映画『蜜蜂と遠雷』で天才ピアニスト役を演じ、デビュー作でありながら新人賞を総なめにしたことで、その高いポテンシャルが証明されました。
また、共演者とのナチュラルな演技から生まれる独特の空気感は、恋愛ドラマなどで特に評価され、ファン層を拡大する要因となっています。
まとめ：鈴鹿央士 本名とこれからの展望
鈴鹿央士さんの「央士」という本名についての推測や、芸能界デビューの裏にある広瀬すずさんとの出会いが、彼の物語をより一層魅力的にしています。
まだ本名が公表されていないことや、芸名に秘められた由来は、彼のミステリアスな魅力の一端となっており、ファンの関心を引き続き集めています。
これまでの演技力や作品選びから、今後も俳優としての成長が期待されており、日本のエンターテインメント業界でのさらなる活躍が楽しみです。
彼が次にどんな作品に挑戦し、どのような新しい一面を見せてくれるのか、多くの人が注目しています。
Follow me!
Facebook
X
Hatena
Pocket
Copy
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
上に表示された文字を入力してください。
Δ
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）
前の記事
【元ヤン？】七五三掛龍也の父親や家族仲のエピソードが微笑ましす…
次の記事
【一般家庭？】清野菜名の実家が金持ちという噂や住所はどこ？


https://fukayomi3.com/suzuka-ouji-profile/
PR
ホーム
俳優 男性
2018年11月、男性ファッション誌『メンズノンノ』の専属モデルを選出するオーディションで、グランプリを獲得した鈴鹿央士さん。
もともと、芸能界に憧れる意識すら持ったことがなかった鈴鹿央士さん、ある日突然、その後の人生をガラリと変える出来事に出会います。
メンズノンノのモデル、そして今や俳優としてドラマや映画で大活躍の鈴鹿央士さんですが、芸能界へのスカウトや芸名の由来には、広瀬すずさんが深くかかわっている様ですね。
そんな鈴鹿央士さんの芸名の由来やプロフィール、学歴、今後のドラマや映画の情報などを調べてみました。
目次
鈴鹿央士(すずかおうじ)のプロフィール
鈴鹿央士が芸能界に入ったきっかけ
鈴鹿央士の本名は央士(ひろと)？
鈴鹿央士の学歴中学・高校・大学
中学校・岡山市立旭東中学校
高校・岡山県立西大寺高等学校
大学・國學院大學
デビュー作で新人賞を総なめ
鈴鹿央士の受賞歴と主な出演作品
主な出演作品テレビドラマ
主な出演作品映画
鈴鹿央士W主演映画『PLAY!』2024年3月8日公開予定
鈴鹿央士 ドラマ『18/40(エイティーン／フォーティー)～ふたりなら夢も恋も～』
鈴鹿央士Q＆A
まとめ
鈴鹿央士(すずかおうじ)のプロフィール
鈴鹿央士 Instagram
鈴鹿央士(すずかおうじ)
本名：非公開
血液型：O型
誕生日：2000年1月11日24歳
出身地：岡山県 岡山市
身長：178ｃｍ
職業：俳優・モデル
ジャンル：映画・テレビドラマ・CM・ファッション雑誌
事務所：フォスター
活動開始：2018年から
鈴鹿央士が芸能界に入ったきっかけ
2016年、広瀬すず主演映画「先生！、、、好きになってもいいですか？」の撮影ロケが、岡山県岡山市東区にある岡山県立西大寺高校で行われました。
当時、岡山県立西大寺高校の2年生だった鈴鹿央士さんは、このロケに芸能人を見に行こうというミーハーな気持ちで友達とエキストラに参加したそうです。
場所を移動するとき、広瀬すずさんと目が合い、すれ違いざま会釈をかわし通り過ぎたそうです。
このとき広瀬すずさんは、鈴鹿央士さんの容姿に目が止まり「なんて顔が小さくて可愛い子がいるんだろう」と思ったそう。
スタイルが良くて目立っている子がいる！とマネージャーに伝え、マネージャーからスカウトしてもらうよう働きかけたのは広瀬すずさんでした。
スカウトの時の様子を鈴鹿央士さんは次の様に述べています。
「高校2年生の時に自分が通っていた高校で映画撮影があって、生徒役のエキストラで行った時に事務所の先輩広瀬すずさんが撮影していて、スカウトというか声をかけていただいた。事務所の方とかとざわざわとなったらしく、体育館の裏に呼び出されて名刺をもらった」と明かした
引用元：サンスポ
生徒役のエキストラの中で、自分では気が付かない光のオーラをすでに放っていた鈴鹿央士さんと、それを見抜いた広瀬すずさん、さすがですね！
東京の大学に進学すると同時に芸能事務所に所属しました。
鈴鹿央士の本名は央士(ひろと)？
鈴鹿央士(すずかおうじ)さん、この名前は芸名です。
本名は非公開になっていて…央士(ひろと)が本名で、央士はひろとと読む、という噂はありますが、本名は今のところ非公開、探しても見つかりませんでした。
鈴鹿央士さんは広瀬すずさんが発掘したシンデレラボーイで、同じ事務所の先輩後輩になります。
鈴鹿央士さんの芸名は、広瀬すずさんの本名大石鈴華さんの「鈴華」からもらい「鈴鹿」に、本名？の央士(ひろと)は読み仮名を変えて(おうじ)に、それが芸名 鈴鹿央士(すずかおうじ)の名前の由来です。
鈴鹿央士の学歴中学・高校・大学
鈴鹿央士さんの中学校から大学までの学歴を調べてみました。
中学校・岡山市立旭東中学校
2012年4月、岡山市立旭東(きょくとう)中学校に入学し、部活動はサッカー部に所属していました。
ポジションはミッドフィルダー(MF)、司令塔といわれるトップ下のポジションだったそうです。
マイペースでおっとりしたイメージがある鈴鹿央士さんですが、サッカーではチームの心臓といっても過言ではないミッドフィルダーだった様です。
ミッドフィルダーは攻撃はもちろん、守備でも様々な役割を求められるポジションなので、サッカーも頑張っていたことがわかりますね。
2015年3月に中学校を卒業しています。
高校・岡山県立西大寺高等学校
2015年4月、岡山県岡山市西区にある岡山県立西大寺高等学校に入学、共学校で1906年に開校された伝統ある高校です。
偏差値は54～55で、国際情報科と普通科、商業科がありますが、鈴鹿央士さんは英語が得意だったので国際情報科だと思われます。
高校2年生の時に英検2級に合格、TOEIC630点、高校時代はバトミントン部で県大会ベスト16の成績を収めています。
中学、高校とも自転車通学で電車通学の友人達がうらやましかったそうです。
高校生の時の片思いが実らなかった経験については…
「高校生の時に好きで、電話したりとかメッセージのやり取りしたり、学校で話しかけたりして…告白してみたんですけどフラれて、いい感じな気がしてたんです。お互い好き同士なのかなって思ってたけど「他に好きな人がいる」ってフラれたので、(女性の気持ちが)わからんってなっちゃって」…
引用元：モデルプレス
恋愛に自信が無くなっていったとの事ですが、実際にこんなかっこいい男子がいたら絶対にモテそうですけどね。
2018年3月に高校を卒業しています。
大学・國學院大學
2018年4月、鈴鹿央士さんは國學院大學文学部外国文化学科に入学、偏差値は52の学校です。
スカウトされた当時、鈴鹿央士さんは英語を学ぶために大学進学を考えていたのでかなり戸惑いがあった様です。
大学も福岡か大阪の大学を受験する予定でした。
鈴鹿央士さんは英語が得意だったので、将来留学することも考えていたそうですが、母親から「誰にでもあるチャンスではない」と背中を押され、意を決して上京することを決めたそうです。
芸能の仕事が上手くいかなかった場合、就職するために大学には進むよう言われ、大学進学と同時に上京。
國學院大學では得意の英語とフランス語を専攻していた様です。
2022年3月、國學院大學を卒業しました。
デビュー作で新人賞を総なめ
國學院大學に進学すると同時に芸能事務所に所属した鈴鹿央士さん。
同年2018年11月に第33回『メンズノンノ』専属モデルオーディションでグランプリを獲得しました。
翌年2019年から俳優として活動、3つ目のオーディションで『蜜蜂と遠雷』の天才ピアニスト役を勝ち取り映画初出演を果たしました。
天才ピアニスト役の演技で高評価を得た鈴鹿央士さんは、その年、数々の新人賞に輝いています。
デビュー作となった映画『蜜蜂と遠雷』で、第44回報知映画賞、第41回ヨコハマ映画祭、第74回毎日映画コンクール、第93回キネマ旬報ベスト・テン、第43回日本アカデミー賞と、映画賞の新人賞を総なめ状態にしました。
鈴鹿央士の受賞歴と主な出演作品
鈴鹿央士さんの出演作品にはどのようなものがあるのでしょうか…主な作品をピックアップしてみました。
2019年
『蜂蜜と遠雷』で第44回報知映画賞第41回ヨコハマ映画祭、第74回毎日映画コンクール、第43回日本アカデミー賞新人俳優賞受賞
その他第93回キネマ旬報ベスト・テン新人男優賞受賞
主な出演作品テレビドラマ
MIU404(ミュウヨンマルヨン) 2020年6/26-9/4成川岳役
ドラゴン桜2005年7/8-9/16生徒藤井遼役
この初恋はフィクションです2021年10/12-12/17祖父江広樹役
クロステイル～探偵教室～2022年4/9-5/28飛田匡役
六本木クラス2022年7/7-9/29長屋龍二役
silent2022年10/6-12/22戸川湊斗役
主な出演作品映画
蜂蜜と遠雷2019年10/4全国公開
星空のむこうの国2021年7/16公開主演鈴鹿央士
鈴鹿央士W主演映画『PLAY!』2024年3月8日公開予定
鈴鹿央士さんと奥平大兼のW主演映画『PLAY!～勝つとか負けるとかは、どーでもよくて～』が、2024年3月8日に公開されることが分かりました。
コンピューターゲームを使って競い合うeスポーツの全国大会に挑む男子学生を主人公にした青春ストーリーです。
舞台は徳島県の高等専門学校で、実在の学生がモデルとして描かれていています。
OTOCOTO
鈴鹿央士 ドラマ『18/40(エイティーン／フォーティー)～ふたりなら夢も恋も～』
2023年7月スタートしたTBSドラマ(毎週火曜よる10時)『18/40(エイティーン／フォーティー)～ふたりなら夢も恋も～』で、黒澤祐馬役を演じている鈴鹿央士さん。
今までに演じたことのない役柄で新たな鈴鹿央士さんを発見できるかもしれませんね。
ouji.suzuka.official
鈴鹿央士Q＆A
性格：マイペース
趣味：音楽鑑賞、カメラ、お香、サウナに入る事、車は見るのも運転するのも好き
特技：どこでも寝られること
ペットを飼うなら：猫(どっかにいて、時々近寄ってくるみたいな素知らぬ感じがいい)
今後の目標は：野菜が食べられるようになりたい。野菜全般が苦手。特にキュウリのシャキシャキ感
疲れやストレスが溜まったときの発散法は、お香を焚いて、好きな音楽を聴くことだとか。
まとめ
いかかだったでしょうか…
まだ24歳の鈴鹿さん、これからの更なる活躍に期待したいと思います。
プロフィール
プリン
TikTokが大好きな主婦です。
好きなタレントさん、アーティストさん達の情報を記事にしています。
皆さんの知りたい情報をここでキャッチ出来るような記事にしたいと思いますので是非ご覧ください。
人気記事
鈴鹿央士 本名 ひろと？ 芸名に広瀬すずが深く関わっていた！ 中学 高校 大学はどこ？
2025.01.09
勝村摩耶 NiziU マヤはYGの練習生だった！ 石川県でご当地アイドル  デビューまでの道のりとプロフィール
2023.06.28
2024.05.05
志尊淳 英語が上手 帰国子女？ 病気入院で人生観に変化
2024.03.22
2024.05.06
大江梨久 NiziU リクの子役時代 経歴やデビューまでの道のりとプロフィールを大公開！
2023.06.29
2024.07.21
生見愛瑠 めるるは本名？ 名前の由来は？ 高校は？ 主演ドラマ2024あらすじ
2024.03.31
2024.05.06
新着記事
鈴鹿央士 本名 ひろと？ 芸名に広瀬すずが深く関わっていた！ 中学 高校 大学はどこ？
2025.01.09
葵わかなの結婚相手は誰？噂のあの彼氏との交際は順調？気になる大学は卒業？中退？
2023.12.07
2024.09.09
松下奈緒 最新ドラマ2024年『スカイキャッスル』最終回結末ネタバレ
2024.09.18
2024.09.26
鈴鹿央士 最新ドラマ2024年 月9ドラマ初主演 人気コミックがついに実写化
2024.09.11
2024.10.24
趣里 最新ドラマ2024年 『モンスター』で主演 朝ドラ後フジ月10ドラマに
2024.09.09
2024.09.10
橋本環奈 朝ドラの主題歌はB’zに 熱愛報道のあの人との出会いはドラマの共演
2024.09.09
カテゴリー
カテゴリー
カテゴリーを選択
アーティスト(12)
俳優 女性(23)
俳優 男性(12)
アーカイブ
アーカイブ
月を選択
2025年1月 (1)
2024年9月 (4)
2024年7月 (3)
2024年6月 (5)
2024年5月 (1)
2024年4月 (2)
2024年3月 (8)
2024年2月 (2)
2024年1月 (2)
2023年12月 (2)
2023年11月 (1)
2023年10月 (2)
2023年9月 (2)
2023年8月 (1)
2023年7月 (5)
2023年6月 (5)
2023年5月 (1)
松下奈緒 最新ドラマ2024年『スカイキャッスル』最終回結末ネタバレ


https://www.instagram.com/ouji.suzuka.official/?hl=ja
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://powakitchen.site/actor/7673
こんにちは。mpです。
2024
年秋ドラマ
『謎解きレリック』では祝左右馬
役
を
演じているのが、鈴鹿央士さんです。
ドラマ『silent』で大注目を集めましたよね。
今回は、
央士という名前が
本名なのか芸名なのか、その由来や、出身高校や大学などをご紹介したいと思います。
Contents
鈴鹿央士のプロフィールは？
鈴鹿央士は本名？芸名？由来は？
鈴鹿央士の出身高校は？
鈴鹿央士の大学は？
最後に
鈴鹿央士のプロフィールは？
鈴鹿央士（すずかおうじ）さんのプロフィールを簡単にご紹介しますね。
誕生日：
2000年1月11日
出身地：岡山県
身長：178cm
血液型：O型
好きなスポーツ：バドミントン/サッカー
趣味：音楽鑑賞
好きなアーティスト：Maroon5
Instagram（インスタ）：
ouji.suzuka.official
Twitter（ツイッター）：
@ouji_suzuka
出典：Instagram（
@ouji.suzuka.official
）
鈴鹿央士さんは、
芸能事務所のフォスターに所属している俳優さん
です。
この後ご紹介しますが、高校2年生の時に地元岡山でスカウトされ、大学進学で上京するタイミングで芸能事務所に所属しました。
そして、その年の秋には、
「第33回 MEN’S NON-NO 専属モデルオーディション」でグランプリを獲得
します。
メンズノンノの専属モデルと言えば、今は俳優業でも大活躍のモデルさんが多いですよね！
鈴鹿央士さんも、2019年から朝の連続ドラマ「なつぞら」や、あの大人気ドラマ「おっさんずラブ -in the sky-」などに出演し、
映画
｢蜜蜂と遠雷｣では第43回日本アカデミー賞 新人俳優賞など様々な賞を受賞
しています。
これからの活躍がますます期待される俳優さんですね！
スポンサードリンク
鈴鹿央士は本名？芸名？由来は？
そんな鈴鹿央士（すずかおうじ）さん。
とても珍しい名前ですよね。
本名なのか、芸名なのか、気になりませんか？
と、その前に鈴鹿央士（すずかおうじ）さんが
スカウトされた経緯をご紹介
しますね。
実は、広瀬すずさんが映画「先生!、、、好きになってもいいですか?」のロケを岡山県の高校でしていた際、エキストラとして参加していた鈴鹿さんが目に留まったそうなです。
その時
広瀬すずさんが鈴鹿さんに抱いた印象が「なんて顔の小さい子がいるんだろう」
だそう！
普段から顔の小さい芸能人を見慣れている広瀬すずさんがそう思うということは、かなり顔が小さいんでしょうね。
そして、広瀬すずさんがマネージャーさんにスカウトするよう言ったそうですよ！
さて、話を戻して鈴鹿央士（すずかおうじ）という名前が芸名なのか本名なのかですが、実は芸名です！
そして、スカウトするよう進言してくれた
広瀬すずさんにちなんで「鈴」という名前をつけた
んだそうです。
央士（おうじ）という名前も珍しいですよね。
ただ、これが全くの芸名なのか、本名そのままで漢字が違うのかなどは不明です。
スポンサードリンク
鈴鹿央士の出身高校は？
高校在学中に広瀬すずさんの目に留まりスカウトされた鈴鹿央士（すずかおうじ）さん。
出身高校がどこなのか
気になりますよね。
映画「先生!、、、好きになってもいいですか?」のロケ地となった岡山県の高校は、
「
岡山学芸館高等学校」と「岡山県立西大寺高校」
だそうです。
そして、SNSの情報、テレビ番組で紹介された高校の制服などから
「岡山県立西大寺高校」が有力視されています。
広瀬すずさんの目に留まるほどなので、当時から注目の的だったのかもしれませんね。
スポンサードリンク
鈴鹿央士の大学は？
大学進学と同時に芸能事務所入りをした鈴鹿央士（すずかおうじ）さん。
年齢的にはもう卒業していると思われますが、どこの大学に通っていたか気になりますよね。
大学については、公表されていませんが、仮に
岡山県立西大寺高校出身だとすると、関東の大学への進学実績から次のような大学が候補になると思われます。
青山学院大
國學院大
駒澤大
専修大
東洋大
法政大
2019年映画『蜜蜂と遠雷』のインタビューで、「僕が映画の中で話していたのはフランス語だったんですが、外国語系の大学に通っていて英語とフランス語を専攻しているので、フランス語の先生に発音を教えてもらいました。」と話しています。
そのことから、
國學院大學文学部外国語文化学科が有力視されていたようです。
事務所の寮で暮らしながら、大学生活とモデル業、俳優業を両立していたようですよ。
スポンサードリンク
最後に
鈴鹿央士（すずかおうじ）さんについて、本名なのか芸名なのか、高校や大学はどこなのかご紹介してきましたが、いかがだったでしょうか？
今後の活躍が期待されるので、とても楽しみです。
スポンサーリンク


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14279023364
鈴鹿央士
の本名はわかりますか？
話題の人物
・
53,468
閲覧
6人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
俳優、女優
母親が自分が“本名”で芸能活動することにひどく反対しているんです！ 私の苗字は個人的なことな...
2
2022/12/30 20:55
俳優、女優
広瀬すずって本名じゃないの？
ベストアンサー：大石鈴華です。 また、広瀬すず がスカウトした少年は広瀬すずの本名からとって鈴鹿央士という芸名になりました。
3
1/14 11:24
Q&Aをもっと見る（
3
件）

公開されてません。
とある高校の卒業だとの証言があり、下の名が「ひろと」だとされてますが、その卒業アルバムにも見当たらないらしく、実際は全く分かりません。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
9
そうだね
3
ありがとう
10
違反報告


https://trend-celeb.com/suzukaouji-lover/
ホーム
俳優
ドラマや映画、CMに出演され活躍されている売れっ子俳優の鈴鹿央士さん。今回は鈴鹿さんの噂の彼女4人と広瀬すずさんとの関係について調べてみました。それでは見ていきましょう！
目次
鈴鹿央士のプロフィール
鈴鹿央士の経歴
鈴鹿央士のデビューのきっかけ
鈴鹿央士の本名
鈴鹿央士の彼女
鈴鹿央士の彼女① 高校の同級生
鈴鹿央士の彼女② 飯沼愛
鈴鹿央士の彼女③ 志田彩良
鈴鹿央士の彼女④ 南沙良
鈴鹿央士の彼女⑤ 広瀬すず
まとめ
鈴鹿央士のプロフィール
引用元
sanspo.com
本名：
非公表
芸名：
鈴鹿央士 (すずか おうじ)
所属：
フォスター
生年月日：
２０００年１月１１日
年齢：
２３歳 (2023年10月現在)
出身地：
岡山県岡山市
身長：
１７８ｃｍ
血液型：
O型
趣味：
音楽映画鑑賞 ピアノ
特技：
どこでも寝られること
鈴鹿央士の経歴
鈴鹿央士の経歴一覧
2016
映画「先生!、、、好きになってもいいですか?」に
エキストラとして参加しスカウトされる
2018
上京
現事務所「フォスター」に所属
2019
映画「蜜蜂と遠雷」出演
2020
第43回「日本アカデミー賞」新人俳優賞
2021
映画「星空のむこうの国」出演
2022
連続ドラマ「silent」出演
2023
Netflixドラマ「君に届け」出演
鈴鹿央士のデビューのきっかけ
引用元
スポーツ報知
鈴鹿央士さんのデビューのきっかけは、スカウトです。
広瀬すずさん主演の映画「先生!、、、好きになってもいいですか?」の撮影のロケ地として鈴鹿さんが在学していた高校が使われ、エキストラとして参加。広瀬すずさんの目に留まり、マネージャーにスカウトするように進言された事がきっかけだそうです。
現在所属している事務所に見学に行った際に広瀬すずさんが来てくれて、
チョコやサイン入りグッズをプレゼントしてくれたそう。
鈴鹿央士の本名
引用元
fujitv-view.jp
鈴鹿央士さんの本名は公表されていません。
噂では(ヒロシ)ではないかと囁かれていますが信憑性は
低いです
。
「鈴鹿央士」の芸名の由来は
、
スカウトのきっかけになった広瀬すずさんの本名(鈴華)から
鈴鹿央士の彼女
鈴鹿央士さんに彼女がいるのか調べてみたところ、
現在お付き合いされている方はいないそうです。
しかし、
過去に彼女ではないかと噂された女性が5人いることが分かりました。
ここからは噂になった5人を紹介します。
鈴鹿央士の彼女① 高校の同級生
引用元
tbs.co.jp
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった①人目は
高校時代の同級生です。
鈴鹿さんは高校生の時に好きだった彼女に告白しますが
「他に好きな人がいる」とフラれてしまったそう。
テスト勉強を頑張って
失恋から立ち直ることができたそう
よ
。
鈴鹿央士の彼女② 飯沼愛
引用元
entamenext.com
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった②人目は
女優の飯沼愛さんです。
名前：
飯沼愛 (いいぬま あい)
生年月日：
２００３年８月５日
年齢：
２０歳 (2023年現在)
出身地：
香川県
出演作：
ドラマ「VIVANT」
引用元
tvlife.jp
ドラマ「この初恋はフィクションです」で共演した二人
噂になったきっかけはドラマの中で二人が
ほっぺにキスしたり抱き着いたりするシーンがあったからです。
しかしこの共演以外で
プライベートの噂や目撃情報が無いので交際されていた可能性は低いでしょう。
鈴鹿央士の彼女③ 志田彩良
引用元
fineboys-online.jp
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった③人目は
女優の志田彩良さんです。
名前：
志田彩良 (しだ さら)
生年月日：
１９９９年７月２８日
年齢：
２４歳 (2023年現在)
出身地：
神奈川県
出演作：
ドラマ「ドラゴン桜2」
引用元
ch-files.net
二人はドラマ「ドラゴン桜」と映画「かそけきサンカヨウ」で共演。
雰囲気が似ていて、お似合いのカップルという感じがします。
この二人もプライベートでの噂や目撃情報
は
ありません。
お互いに俳優仲間としての絆が強そうですね。
鈴鹿央士の彼女④ 南沙良
引用元
WEBザ・テレビジョン
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった④人目は
女優の南沙良さんです。
名前：
南沙良 (みなみ さら)
生年月日：
２００２年６月１１日
年齢：
２１歳 (2023年現在)
出身地：
東京都
出演作：
ドラマ「君に届け」
【2024年最新】南沙良の彼氏はラウール！歴代彼氏は３人!母親は南沙織？出身中学や高校を紹介！
この記事では女優の南沙良さんのプロフィールや学歴と経歴。南沙良さんの両親(母親と噂される南沙織)や兄弟などの家族構成。南沙良さんの彼氏と噂される、ラウール、大西流星、鈴鹿央士の3人の紹介と噂の検証。南沙良さん主演の2023年10月から地上波で放送されるドラマ「君に届け」の情報を調べてまとめました。この記事を見れば南沙良さんの全てが分かります。
trend-celeb.com
2023.09.28
南沙良さんの詳しいプロフィールは
こちら↑
引用元
テレビ東京HP
Netflixで配信されたドラマ「君に届け」で共演した二人ですが
写真を見るとお似合いのカップルですね。
写真やドラマを見ると確かにお似合いの二人ですが
目撃情報やそのような報道はありません。
鈴鹿央士の彼女⑤ 広瀬すず
引用元
ameblo.jp
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった⑤人目は
女優の広瀬すずさんです。
名前：
広瀬すず (ひろせ すず)
生年月日：
１９９８年６月１９日
年齢：
２５歳 (2023年現在)
出身地：
静岡県
出演作：
映画「キリエのうた」
引用元
WEBザ・テレビジョン
鈴鹿さんのデビューのきっかけを作った広瀬すずさん。
二人は同じ事務所に所属しています。
広瀬すずさんは、俳優の山﨑賢人さんとの交際が噂されています。
鈴鹿さんのことは弟みたいな存在なのでしょうか
山﨑賢人の出身中学や高校はどこ？身長と年齢、出演映画を紹介！彼女は広瀬すず！結婚はいつ？
この記事は人気俳優の山﨑賢人(やまざきけんと)と彼女と噂されている、広瀬すずとの熱愛報道について、山﨑賢人のプロフィールや学歴(出身高校や中学校)、芸能界での経歴やデビューのきっかけ、家族構成などを紹介しています。この記事を見れば山﨑賢人さんの全てが分かります。
trend-celeb.com
2023.09.17
広瀬すずさんとの交際が噂されている山﨑賢人さんの詳しいプロフィールは
こちら↑
まとめ
今回の記事では鈴鹿央士さんのプロフィールと経歴、交際が噂された女性５人を調べてみました。とても活躍されている女優さん達で、びっくりしました。しかし調べてみると、どの方も噂レベルで実際には交際されている可能性が低いと思いました。鈴鹿さんはイケメンでとても人気があるので、この先も目が離せないですね。今後の活躍もとても楽しみです。ここまで閲覧いただきありがとうございます。
プロフィール
にゃんも君
面白く興味が湧くような記事を提供していきます
よろしくお願いします！
人気記事
ジニー＆ジョージア/Netflixのキャスト紹介！シーズン３と４はどうなる？
2023.10.13
2025.05.09
今田美桜の熱愛彼氏9人を紹介！現在の彼氏は目黒連！？【2024年最新版】
2024.01.18
2025.05.09
横浜流星の熱愛彼女５人を紹介！大河ドラマの主演決定！【2024年最新版】
2024.02.29
2025.05.09
【2024年最新】南沙良の彼氏はラウール！歴代彼氏は３人!母親は南沙織？出身中学や高校を紹介！
2023.09.28
2025.05.09
安住紳一郎の結婚相手(妻)は西島まどか！年収と学歴、経歴を紹介！醤油が好き？
2024.01.14
2025.05.09
新着記事
大谷翔平の結婚相手(嫁)は田中真美子！元女子バスケ選手で引退！モデル経験とインスタは削除している？
2024.03.01
2025.05.09
横浜流星の熱愛彼女５人を紹介！大河ドラマの主演決定！【2024年最新版】
2024.02.29
2025.05.09
広瀬すずの熱愛彼氏９人を紹介！山﨑賢人とは事務所公認で結婚？【2024年最新版】
2024.02.22
2025.05.09
浜辺美波の熱愛彼氏14人を紹介！歴代彼氏を時系列でお届け！【2024年最新版】
2024.02.21
2025.05.09
吉川愛の本名は吉田里琴！元子役で出演ドラマや映画、CMや写真集を紹介！
2024.01.27
2025.05.09
カテゴリー
カテゴリー
カテゴリーを選択
エンタメ！(6)
タレント(6)
俳優(9)
女優(15)
アーカイブ
アーカイブ
月を選択
2024年3月 (1)
2024年2月 (3)
2024年1月 (7)
2023年12月 (3)
2023年11月 (2)
2023年10月 (11)
2023年9月 (8)
「さだありさ」の結婚相手？ハーフ？ユニクロCMや経歴、富山の遊び場!TVについて調べてみた！
森崎ウィンはハーフじゃない！ミャンマー国籍と生い立ち、結婚相手は宮澤エマ！？パリピ孔明出演


https://www.mbs.jp/jounetsu/2025/03_30.shtml
BACK NUMBER
過去の放送
2025年03月30日(日)  放送分
鈴鹿央士
俳優・モデル
Vol.1346
広瀬すずが見つけたシンデレラボーイ
眼差しに宿るのは、優しさか強さか
「ここが"鈴鹿央士"のはじまりの場所です」そう言って案内してくれたのは、岡山県にある母校の昇降口。高校2年生のときに学園モノの映画にエキストラとして参加し、主演を務めていた広瀬すずの目に留まったことがスカウトのきっかけになった。芸名は、「すず」にあやかって命名されたものだ。
2019年、デビュー作となった映画「蜜蜂と遠雷」で、風来坊の天才ピアニストを演じ日本アカデミー賞新人俳優賞に輝く。当時19歳の初々しい表情は、素と演技の境がわからなくなるほど自然で、天衣無縫な役柄に見事にハマった。演技経験がほとんどない中でのオーディションにサンダル履きで臨んだという逸話も、彼なりの役作りだったのかもしれない。
取材が始まったのは2022年、大きな話題となったドラマ「silent」のクランクアップ直後。帰路の車中で大切なノートを見せてくれた。そこには、役について監督と交わした会話や、自分なりにまとめた人物相関図に加え、水道光熱費や税金など、月々の支払いを几帳面にメモしたページも。いわく「支出を把握できてないと怖くて...」。
昨年撮影に臨んだ映画「花まんま」は、カラスと会話ができる研究者役。その生態に一喜一憂したり、フィアンセ（有村架純）とその兄（鈴木亮平）に振り回されたり、大真面目でありながら滑稽さを求められる役所。初挑戦となるコミカルな演技に四苦八苦する鈴鹿だが、監督の前田哲は"令和の笠智衆"と最大級の賛辞を送る。「鈴鹿央士が演じることで成立する役がある。ちょっと褒めすぎか（笑）」
プライベートで訪れた憧れの韓国、パリ・コレクションのため渡ったフランス、そして地元・岡山の思い出の地―。会うたびに異なる表情を見せる25歳は、俳優として成長期真っ只中。その眼差しの先にあるものとは？
PROFILE
2000年生まれ、岡山県出身。高校2年生の時、母校で行われた映画の撮影にエキストラで参加。主演を務めていた広瀬すずの目に留まり、スカウトされたことが芸能界入りのきっかけになった。2018年、メンズノンノモデルオーディションでグランプリを獲得。2019年から俳優として活動を始め、デビュー作、映画『蜜蜂と遠雷』で、日本アカデミー賞 新人俳優賞、第93回キネマ旬報ベスト・テン 新人男優賞など数々の賞に輝く。2022年に出演したドラマ『silent』が多くの配信記録を塗り替え大きな話題に。女性ファッション誌「ViVi」の「2022年下半期 国宝級イケメンランキング」NEXT部門で1位を獲得。地元をこよなく愛し、家族を大事にする。
STAFF
演出：三木哲
構成：田代裕
ナレーター：窪田等
音効：中嶋尊史
編集：宮島亜紀
制作協力：ソユーズ
プロデューサー：沖倫太朗・岩井優介
このサイトをシェアする
Tweet


https://mainichi.jp/articles/20250328/org/00m/200/007000c
特集
毎日新聞×毎日放送（MBS）
毎日新聞デジタルの「毎日新聞×毎日放送（MBS）」ページです。最新のニュース、記事をまとめています。
この特集をフォロー
特集一覧
情熱大陸
俳優・モデル／鈴鹿央士広瀬すずが見つけたシンデレラボーイ眼差しに宿るのは、優しさか強さか
2025/3/28 14:28（最終更新 3/28 14:28）
1143文字
ポスト
みんなのポストを見る
シェア
ブックマーク
保存
メール
リンク
印刷
「情熱大陸」に登場する鈴鹿央士＝MBS提供
俳優・モデルの鈴鹿央士がドキュメンタリー番組「情熱大陸」（MBS製作著作/TBS系全国ネット、3月30日午後11時～）に登場する。
「ここが“鈴鹿央士”のはじまりの場所です」
そう言って案内してくれたのは、岡山県にある母校の昇降口。高校2年生のときに学園モノの映画にエキストラとして参加し、主演を務めていた広瀬すずの目に留まったことがスカウトのきっかけになった。芸名は、「すず」にあやかって命名されたものだ。
2019年、デビュー作となった映画「蜜蜂と遠雷」で、風来坊の天才ピアニストを演じ日本アカデミー賞新人俳優賞に輝く。当時19歳の初々しい表情は、素と演技の境がわからなくなるほど自然で、天衣無縫な役柄に見事にハマった。演技経験がほとんどない中でのオーディションにサンダル履きで臨んだという逸話も、彼なりの役作りだったのかもしれない。
取材が始まったのは2022年、大きな話題となったドラマ「silent」のクランクアップ直後。帰路の車中で大切なノートを見せてくれた。そこには、役について監督と交わした会話や、自分なりにまとめた人物相関図に加え、水道光熱費や税金など、月々の支払いを几帳面にメモしたページも。いわく「支出を把握できてないと怖くて……」
昨年撮影に臨んだ映画「花まんま」は、カラスと会話ができる研究者役。その生態に一喜一憂したり、フィアンセ（有村架純）とその兄（鈴木亮平）に振り回されたり、大真面目でありながら滑稽さを求められる役所。初挑戦となるコミカルな演技に四苦八苦する鈴鹿だが、監督の前田哲は“令和の笠智衆”と最大級の賛辞を送る。「鈴鹿央士が演じることで成立する役がある。ちょっと褒めすぎか（笑）」
プライベートで訪れた憧れの韓国、パリ・コレクションのため渡ったフランス、そして地元・岡山の思い出の地―。会うたびに異なる表情を見せる25歳は、俳優として成長期真っ只中。その眼差しの先にあるものとは？
＜プロフィル＞鈴鹿央士（すずか・おうじ）2000年生まれ、岡山県出身。高校2年生の時、母校で行われた映画の撮影にエキストラで参加。主演を務めていた広瀬すずの目に留まり、スカウトされたことが芸能界入りのきっかけになった。2018年、メンズノンノモデルオーディションでグランプリを獲得。2019年から俳優として活動を始め、デビュー作、映画「蜜蜂と遠雷」で、日本アカデミー賞新人俳優賞、第93回キネマ旬報ベスト・テン新人男優賞など数々の賞に輝く。2022年に出演したドラマ「silent」が多くの配信記録を塗り替え大きな話題に。女性ファッション誌「ViVi」の「2022年下半期国宝級イケメンランキング」NEXT部門で1位を獲得。地元をこよなく愛し、家族を大事にする。
【前の記事】
書体設計士／鳥海修「水のような空気のような」文字を70歳でたどり着いたフォントデザイン
関連記事
「情熱大陸」番組ホームページ
1/1 09:00
「情熱大陸」公式X
1/1 09:00
「情熱大陸」公式Facebookページ
1/1 09:00
「情熱大陸」公式Instagram
1/1 09:00
あわせて読みたい
この記事の特集・連載
特集
毎日新聞×毎日放送（MBS）
フォロー
連載
情熱大陸
フォロー
すべて見る
アクセスランキング
現在
昨日
SNS
「あの人」の登場で構図一変参院選兵庫選挙区に「台風の目」
7/15 06:30
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
参院選比例代表の中盤情勢は毎日新聞調査
7/14 16:00
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
参院選比例代表の中盤情勢は毎日新聞調査
7/14 16:00
小泉今日子さんが韓流トーク「相手役」に横浜流星さん指名
7/13 09:10
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
小泉今日子さんが韓流トーク「相手役」に横浜流星さん指名
7/13 09:10
スマホ質入れ、27円袋麺…老後迫る就職氷河期世代、56歳男性は今
7/14 11:00
スポニチのアクセスランキング
現在
昨日
1カ月
アクセスランキングトップ


https://lovelys.jp/1901/
※記事はアフィリエイト広告を利用しています
鈴鹿央士さんは岡山県出身の、
日本の俳優・モデル
さんです。
他にも
映画
や
テレビドラマ
、
CM
、
ファッション雑誌
に数多く出演されています。
芸能事務所は
フォスター
に所属されています。
今回は鈴鹿央士さんの大学はどこ？高校の偏差値や、父親の職業など家族構成についても調査していきたいと思います。
Contents
鈴鹿央士のプロフィールと経歴
鈴鹿央士
の
プロフィール
鈴鹿央士の経歴
鈴鹿央士の学歴について
:
卒業大学や高校の偏差値について
鈴鹿央士の出身中学について
鈴鹿央士の出身高校について
:
偏差値は？
鈴鹿央士の卒業大学・学部について
鈴鹿央士の家族構成について
:
父親の職業は？
鈴鹿央士
の母親について
鈴鹿央士の父親について
:
職業は？
鈴鹿央士
の兄弟について
まとめ
広告
鈴鹿央士のプロフィールと経歴
まずは鈴鹿央士さんのプロフィールと経歴について調査しました。
鈴鹿央士
の
プロフィール
「ロエベ クラフテッド・ワールド」展に鈴鹿央士さんが来訪しました。
#LOEWE
#LOEWECraftedWorldTokyo
#ロエベクラフテッドワールド展

— LOEWE JAPAN / ロエベ ジャパン (@LoeweJP)
March 30, 2025
名前：鈴鹿
央士（すずか
・
おうじ）
生年月日：
2000
年
1
月
11
日
出身：日本・岡山県岡山市東区
身長：
178cm
鈴鹿央士の経歴
あす21日(月)
#めざましテレビ
エンタメPick Up☝️
日本最大級のファッション＆音楽イベント「
#GirlsAward
」が開催✨️
メンズノンノモデルの
#鈴鹿央士
さんと
#野村康太
さんにインタビュー🎤
以前ドラマで共演した2人にお互いの印象の変化を語ってもらったよ😆
☆内容変更の際はご了承下さい

— めざましテレビ (@cx_mezamashi)
October 20, 2024
岡山県岡山市立上南中学校卒業、
2
歳上の兄の影響で同じ学校の岡山県立西大寺高等学校へ進学。
同じ部活のバドミントン部へ入部しました。
2016
年
11
月の高校二年生だった頃、
映画「先生！、、、好きになってもいいですか？」
のロケが通学していた高校で行われました。
エキストラとして参加した鈴鹿さん
は、女優の広瀬すずさんの目に留まり、
「スタイルが良く、目立つ子がいる」
と広瀬すずさんご本人が自身の担当マネージャーに推薦したようです。
2018
年
4
月スカウト
をきっかけに
東京の大学へ進学
する事になり、進学と同時に芸能事務所へ所属。
広瀬すずさんの名前を用いた
「すず」を芸名
にしました。
同年秋では、第
33
回「
MEN’S NON-NO
専属モデルオーディション
」にて
グランプリを獲得
。
2019
年から俳優として活動、その後数々の賞を受賞されています。
2022
年レギュラー出演されていたドラマ
「
silent
」
。
配信記録を上回る社会現象が起きました。その後も多くの作品に出演されています。
鈴鹿央士の学歴について
:
卒業大学や高校の偏差値について
続いて鈴鹿央士
さん
の学歴について、卒業大学や高校への偏差値について調査していきたいと思います。
鈴鹿央士の出身中学について
鈴鹿央士さんの出身中学は
岡山市立旭東（きょくとう）中学校
と言われています。
wikipediaの著名な卒業生に記載がありますので、可能性は高いかと思われます。
所在地：〒704-8172 岡山県岡山市東区大多羅町２７６番地
部活動はサッカーをされていたようです。
中学校に入学後はサッカー部に入りました。ポジションは主にミッドフィルダーで、仲間たちと一緒に楽しくサッカーをしていましたね。
引用：
大學新聞
ポジションは
ミッドフィルダー〈
MF
〉、司令塔と呼ばれるトップ下のポジション
でした。
鈴鹿央士の出身高校について
:
偏差値は？
鈴鹿央士さんの出身高校は
「岡山県立西大寺高等学校」と言われています。
所在地：〒
704-8112
岡山県岡山市東区西大寺上２丁目１
−
１７
共学校で、
1906
年に開校された伝統ある学校
です。
偏差値は
54
～
55
で国際情報科と普通科、商業科があります。
なぜこの高校と言われているかというと、経歴でご紹介した通り広瀬すずさん主演映画「先生！ 、、、好きになってもいいですか？」のロケ地がこの高校だったことから判明しました、
高校
2
年の時、
英検
2
級に合格
。
TOEIC630
点
と優れた成績である事が分かります。
また高校時代の部活動では、バドミントン部で県大会ベスト16でした！
高校に進学後は心機一転バドミントン部に入り、団体戦などの試合に出場したことが良い思い出として残っています。
人生で転機が訪れたのは高校2年生の時でした。当時、地元で映画の撮影が何度か行われるという情報を知る機会がありました。しかし、予定が合わなかったり、すでに終わっていたりと少しもどかしい思いをしていたのですが、幸運にも通っていた高校でも映画の撮影があるということを聞きつけ、友達と一緒に見に行くことにしました。私の住んでいたエリアに芸能人が来るのはかなり珍しいことでしたので、地元では「芸能人が来るぞ！」と、盛り上がっていましたね。
引用：
大學新聞
イケメンなことに加え、運動も勉強も優れていたんですね！
また、高校生の時から俳優に興味を持たれていたようですね。
ちなみに、メガネをかけていたことからドラえもんののび太に似ていると言われたこともあるそうです。
「たまに、のび太に似ているって言われて…」という鈴鹿の告白に、登壇者は「え～!?」と驚きの声を上げた。「中学、高校はメガネをかけていたので」と明かし、登壇者一堂を驚かせた。
引用：
日刊スポーツ
鈴鹿央士の卒業大学・学部について
所在地：〒
150-0011
東京都渋谷区東４丁目１０
−
２８
スカウトを受けた時点で、
大学進学
は
福岡か大阪の大学にを受験する予定
でした。
母親からの
「誰にでもあるチャンスでは無い」
という言葉に後押しされ、
2018
年
4
月に大学に入学
。
いまは仕事をこなす傍ら、大学にも通い、主に英語とフランス語の勉強をしています。大学に入って一番驚いたのは、そのスケールの大きさです。私自身入学してから友人をたくさん作ることができましたし、特にサークルに入っている学生の交流の輪はとても広いなと驚きました。
引用：
大學新聞
ネット上では、國學院大学や立教大学出身ではないかという噂が多々ありましたが、確証を得られる情報は見つかりませんでした。
大学では、
得意の英語とフランス語
を学ばれていたようです。
鈴鹿央士の家族構成について
:
父親の職業は？
最後に、鈴鹿央士
さん
の家族構成や
父親の職業について調査していきます。
鈴鹿央士
の母親について
鈴鹿央士さんのお母様は、おおらかな性格で「なんとかなる」がモットーのな方のようです。
やりたい事はやっていいよと鈴鹿さんが芸能界に入るか迷っていた時も、「こんなチャンスないんだから挑戦してみたら？」と後押しされ、芸能事務所への挨拶はお母様と2人で行ったそうです。
ちなみに、お母様には「部屋がダサい」と言われたという痛烈な一言もあったようです。
「先週、母親が家に来て“部屋がダサい”って」と母親からも痛烈なひと言を言われたことを振り返った。
引用：
スポニチ
なかなか、面白いお母様ですね。
また、過去のインタビューでは
「自分の顔の好きなところは目」
と話しています。
その理由はお母様に似ているから。
鈴鹿さんの顔立ちはお母様譲りだそうで、お母様との仲が良さそうな様子もうかがえますね。
鈴鹿央士の父親について
:
職業は？
鈴鹿央士さんのお父様について、一般人のため、顔・名前・年齢は公開されていませんでした。
ですが以前のインタビューにて、鈴鹿さんはこう答えています。
父親が車を扱う仕事をしていた影響で、僕も子どもの頃から車が好きです。
引用：
Voce
車関係の仕事をしている父の影響で僕も車好きに。
引用：
non-no
上記のようにインタビューで語られているため、車を扱うお仕事をされていたことは間違いなさそうです。
ただし、上記のインタビューは過去形で語られているため、現在も車を扱うお仕事をされているのかは不明です。
また、ご家族については下記のようにも語られています。
『花まんま』の話をしていると家族に会いたくなるので、密かに帰省するチャンスを探っています。
引用：
ViVi
過保護でもないし、つき放すわけでもなく
全員が程よい距離で見守りあっているんです。
引用：
non-no
このことから、ご家族の仲が良さそうな様子もうかがえますね。
鈴鹿央士
の兄弟について
鈴鹿央士さんの兄弟についてですが、3つ年上のお兄様が1人います。
お兄様もお父様と同じ、一般人である為、顔・名前は公開していませんでした。
お兄様に関しては下記のように語られています。
３歳年上の兄はすごく優しい人で
よく連絡をとるというわけではないんですけど
絶妙な距離感でそばにいてくれる人。
引用：
non-no
また、広瀬すずさんにスカウトされたことを知った際も、お母様はすごい！と連呼するなか、お兄様は無関心だったなんていうエピソードもありました。
バドミントンを部活に選んだのは、お兄様の影響のようです。
小学生のころまでは毎日のように兄と喧嘩していたのですが、たまに二人で出かけることもあって、バスで祖母の家まで行ったことを思い出して懐かしい気持ちになりました。
引用：
Walker Plus
また、兄弟喧嘩のエピソードも多々あり、実家の居間で喧嘩していた所、鈴鹿さんが四角いテーブルの角に顔をぶつけ、そのケガの影響で今も眉毛に毛が生えない部分があるそうです。
とヤンチャで仲睦まじい兄弟な事が分かります。
まとめ
鈴鹿央士の卒業大学はどこ？高校の偏差値や父親の職業など家族構成についても調査！について調査しました。
結果、
・鈴鹿央士の出身中学はネットの噂だが、岡山市立旭東（きょくとう）中学校と言われている。部活動はサッカー。で出身高校は岡山県立西大寺高等学校。出身大学は、國學院大學（文学部・外国文化学科）。
・
鈴鹿央士の家族構成、父親の職業はについて。
母親はおおらかな性格。
鈴鹿の顔立ちは母親譲り
。
父親について、一般人な為、顔・名前・年齢は公開無し。インタビューで
父親は車の整備士
と答える。兄弟について、
2
つ年上の兄が
1
人
。兄も父親と同じ、一般人である為、顔・名前は公開無し。
今でも
仲睦まじい兄弟
。
ということが分かりました。
最後までお読みいただき有難うございます。
RELATED POST
芸能
恒松祐里は結婚している？学歴や父親などの家族構成についても調査！
2024年11月19日
writer9
偏愛の京都と気になるあの人。
芸能
高野洸のファンクラブの人数は？ジャニーズの噂や弟がジュノンボーイの噂など家族構成や学...
2025年1月28日
writer13
偏愛の京都と気になるあの人。
芸能
穂志もえかの英語力や学歴は？海外の反応や本名、家族構成や結婚している噂についても調査...
2025年2月27日
writer13
偏愛の京都と気になるあの人。
竹内涼真の出身大学の学部は恥ずかしい？母親は秋田のどこ出身で父親は沖縄出...
土屋太鳳の実家は世田谷？松濤でお金持ち？ハーフの噂や兄弟、父親の職業、和...


https://eiga.com/person/317649/#:~:text=%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%82%82,%E3%81%A6%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%92%E7%8D%B2%E5%BE%97%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
ホーム
>
俳優・監督
>
鈴鹿央士
鈴鹿央士
ふりがな
すずかおうじ
誕生日
2000年1月11日
出身
日本／岡山
Instagram
X(旧Twitter)
X
Facebook
Pocket
Hatena
岡山県出身。高校2年生のとき、映画「先生！、、、好きになってもいいですか？」（17）にエキストラとして参加した際、同作の主演を務めていた女優の広瀬すずにスカウトされたことがきっかけで、18年4月、東京の大学へ進学すると同時に芸能事務所に所属。同年秋、第33回 MEN'S NON-NO専属モデルオーディションにてグランプリを獲得した。19年から俳優としても活動を始め、NHK連続テレビ小説「なつぞら」、映画「蜂蜜と遠雷」「
決算! 忠臣蔵
」、TVドラマ「おっさんずラブ in the sky」（すべて19）と、次々と話題作に出演している期待の新星。
鈴鹿央士
の関連作を観る
PLAY! ～勝つとか負けるとかは、どーでもよくて～
星空のむこうの国
ジョーカー
ラ・ラ・ランド
天気の子
万引き家族
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・ハリウッド
この世界の片隅に
セッション
スパイダーマン：ホームカミング
関連作品（映画）
声の出演
ChaO
ステファン
－
2025年8月15日公開予定
上映中
出演
花まんま
中沢太郎
4.1
2025年公開
上映中
声の出演
映画ドラえもんのび太の絵世界物語
パル
4.3
2025年公開
配信中
出演
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
田中達郎
3.5
2024年公開
配信中
出演
ロストケア
椎名幸太
3.9
2023年公開
配信中
声の出演
夏へのトンネル、さよならの出口
塔野カオル
3.5
2022年公開
鈴鹿央士の関連作品（映画）をもっと見る
関連作品（ドラマ）
出演
嘘解きレトリック
－
出演
おっさんずラブ
－
出演
18/40 ふたりなら夢も恋も
－
出演
THE DAYS
4.2
出演
ゆりあ先生の赤い糸
－
出演
クロステイル探偵教室
－
鈴鹿央士の関連作品（ドラマ）をもっと見る
受賞歴
第43回 日本アカデミー賞（2020年）
鈴鹿央士の受賞歴の詳細を見る
写真・画像
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
鈴鹿央士の写真・画像をもっと見る
関連動画・予告編
ChaO
2025年8月15日公開予定
挿入歌「あなたのために」特別映像
アヌシー国際アニメーション映画祭2025クロージングセレモニー
本予告
キャラクターPV
特報
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
2024年公開
メイキング映像
本編映像
ロング予告編
予告編
夏へのトンネル、さよならの出口
2022年公開
予告編2
予告編
特報
バイオレンスアクション
2022年公開
本編映像：アクション編2
本編映像：アクション編
本編映像：コメディ編
本編映像：ラブ編
特報
かそけきサンカヨウ
2021年公開
本編映像2
本編映像
予告編（30秒）
予告編
星空のむこうの国
2021年公開
「lol-エルオーエル-」メンバー出演特別映像
予告編
鈴鹿央士の関連動画・予告編をもっと見る
関連記事
ニュース
山田杏奈が話そうとすると……鈴鹿央士はお腹が鳴り、太田駿静は喉が鳴る
ニュース
STUDIO4℃最新作「ChaO」、アヌシー映画祭で審査員賞を受賞！日本作品の受賞は8年ぶり
インタビュー
花まんま インタビュー : 鈴木亮平×有村架純、思いを巡らす“忘れられないスピーチ”
インタビュー
かそけきサンカヨウ インタビュー : 志田彩良と井浦新が覚えている、自分史上一番古い記憶
映画評論
蜜蜂と遠雷 : 映画評論・批評
コラム
「本屋大賞」から生まれた映画たちおすすめ7作品と映画化リスト79作品「鹿の王ユナと約束の旅」公開記念 : 映画.comシネマStyle
鈴鹿央士の関連記事をもっと見る
他のユーザーは「鈴鹿央士」さん以外にこんな人をCheck-inしています。
山地まり
バーデン・パウエル
ステファン・アウミューラー
青木芳行
スティーブン・ラッピン
コージ・トクダ


https://news.yahoo.co.jp/articles/62414d713326a3d061be7ac87fa49682c950851d#:~:text=%E3%80%8C%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%8C%E2%80%9C%E9%88%B4%E9%B9%BF%E5%A4%AE%E5%A3%AB,%E5%91%BD%E5%90%8D%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A0%E3%80%82
Warning: Target URL returned error 404: Not Found

Yahoo!ニュース

===============

Yahoo!ニュース
==========

*   *   キーワード： 検索IDでもっと便利に*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   _指定されたURLは存在しませんでした。_

URLが正しく入力されていないか、このページが削除された可能性があります。

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   - - - - - - - - © LY Corporation


https://yumeijinnofriend.com/suzukaouji_father/
鈴鹿央士さんの父親に関する情報をお探しの方に向けて、彼の家族や背景に迫る内容をまとめました。
本記事では、鈴鹿さんのお父さんに関連する職業や家族への影響、兄がインスタに投稿する家族の絆あふれる写真、國學院大学での学びや中学校時代の家庭環境について詳しくご紹介しています。
また、父親が運転する車にまつわるエピソードや、結婚観に影響を与えた家庭の価値観、さらに本名に込められた想いやハーフと噂される理由まで幅広く取り上げました。
鈴鹿央士さんが俳優として成功を収める過程で、家族、特に父親がどのような影響を与えたのかを知ることで、彼の魅力に新たな一面を発見できるはずです。
この記事を通じて、鈴鹿さんの人柄や家庭の温かさに触れてみてください。
Table of Contents
Toggle
鈴鹿央士の父に関する情報と家族背景
鈴鹿央士お父さんの職業や影響について詳しく解説
鈴鹿央士の父が乗っていた車にまつわるエピソードとは
鈴鹿央士お父さんの職業や影響について詳しく解説
鈴鹿央士さんの父親については、詳細な職業の情報は公表されていません。
しかし、鈴鹿さんのインタビューやエピソードから推測されるのは、家庭における父親の存在が彼の価値観や考え方に大きな影響を与えたことです。
特に、鈴鹿さんの温厚で柔らかな人柄や周囲への気遣いは、父親が見せた日常的な行動や言葉から学んだものかもしれません。
家族間の会話や日常的なエピソードを大切にしている鈴鹿さんが、父親から受け取った教えの中には、「周囲と調和すること」や「人に対する誠実さ」があったと考えられます。
鈴鹿さんの演技における繊細な感情表現や、内面の深さを感じさせるパフォーマンスも、家庭環境で培われた価値観が土台になっていると言えるでしょう。
鈴鹿央士の父が乗っていた車にまつわるエピソードとは
鈴鹿央士さんの父が乗っていた車について、具体的な車種は明らかになっていませんが、家族での思い出の中に車が登場することがあるそうです。
特に、家族旅行やドライブ中の会話が、鈴鹿さんの記憶に残っているエピソードとして語られています。
父親が車を運転する際、家族で音楽を聴きながら過ごした時間や、窓の外の風景を一緒に楽しんだ経験が、鈴鹿さんの感性や記憶力を育てる一助になったのかもしれません。
日常の中で特別な体験を作り出すことが得意な家庭環境が、鈴鹿さんの豊かな想像力や独自の視点を育んだと考えられます。
鈴鹿央士の父に関連する周囲の話題と疑問を紐解く
鈴鹿央士の兄がインスタに投稿する写真から見る家族の絆
鈴鹿央士が大学で学んだことと父親から受けた影響
鈴鹿央士の本名に込められた家族の想いとは
鈴鹿央士がハーフだと噂される理由とその真相
鈴鹿央士の結婚観に見える父親からの教え
鈴鹿央士が國學院大學を選んだ背景にある家族の支え
鈴鹿央士の中学校時代、家庭環境や父親とのエピソード
まとめ：鈴鹿央士の父が彼の人生に与えた深い影響
鈴鹿央士の兄がインスタに投稿する写真から見る家族の絆
鈴鹿央士さんの兄がインスタグラムに投稿する写真には、家族の絆を感じさせる場面がたびたび登場します。
その中には、兄弟同士の仲睦まじい姿や、家族で過ごした楽しい時間が映し出されており、フォロワーに温かい印象を与えています。
特に、家族旅行や記念日の写真からは、家庭内の暖かな雰囲気や、鈴鹿さんの素直で謙虚な性格が、兄や両親との関係性を通じて育まれたことがうかがえます。
兄の投稿から伝わる「家族を大切にする姿勢」は、鈴鹿さんの人柄にも反映されているのではないでしょうか。
鈴鹿央士が大学で学んだことと父親から受けた影響
鈴鹿央士さんは、大学時代に演技や舞台芸術に関する知識とスキルを深めました。
彼が大学で学んだ内容には、演技の基礎や表現力を高める技術、そしてチームで物事を成し遂げるためのコミュニケーションスキルが含まれます。
これらは、現在の俳優活動の基盤となっています。
一方で、父親から受けた影響も無視できません。
家族内で交わされた日常の会話や父親の教えは、鈴鹿さんの人間性に大きく影響を与え、演技にも活かされていると思われます。
父親の存在が、鈴鹿さんの内面の深さやキャラクターの構築において重要な役割を果たしていることは間違いありません。
鈴鹿央士の本名に込められた家族の想いとは
鈴鹿央士さんの本名は非公開ですが、「央士」という芸名には、家族や周囲からの期待と愛情が込められていると考えられます。
この名前には、「中心」や「士（すぐれた人物）」といった意味が含まれており、家族が彼に対して抱く「多くの人の中心となり、社会で輝く人物になってほしい」という願いが込められているのではないでしょうか。
また、この名前は、家族が鈴鹿さんに与えた価値観や教えを反映している可能性もあります。
彼の温かく、まっすぐな人柄は、家庭環境の影響によるものが大きいと考えられます。
鈴鹿央士がハーフだと噂される理由とその真相
鈴鹿央士さんがハーフだという噂は、彼の整った顔立ちや透明感のある美しさから広がったものと思われます。
しかし、彼がハーフであるという公式な情報はなく、純日本人である可能性が高いです。
このような噂が生まれる背景には、彼の持つ中性的な魅力や、どこか国籍を超えた印象を与える表情が関係しているのでしょう。
加えて、彼の演技に見られる多面的な表現力も、ハーフというイメージを強める要因となっているのかもしれません。
鈴鹿央士の結婚観に見える父親からの教え
鈴鹿央士さんの結婚観は、家族や特に父親から受けた影響が深く反映されていると考えられます。
彼はインタビューで、家庭の絆や人と人とのつながりを大切にする価値観を語ることがあり、その姿勢には幼少期からの家庭環境が大きく寄与しているようです。
父親は、鈴鹿さんに「誠実であること」「家族を思いやる心」の重要性を伝えてきたのではないでしょうか。
そのため、鈴鹿さんの結婚観には、相手を尊重し、信頼を築くことを最優先に考えるような家族中心の考え方が垣間見えます。
また、彼が俳優として忙しい生活を送りながらも、人とのつながりを大切にする態度は、父親の影響を受けたものといえるでしょう。
鈴鹿央士が國學院大學を選んだ背景にある家族の支え
鈴鹿央士さんが國學院大學を選んだ理由には、彼自身の興味や目標だけでなく、家族の支えが大きく関与していた可能性があります。
國學院大學は、伝統や文化に深い理解を持つ教育方針で知られ、個々の才能を伸ばす環境が整っています。
鈴鹿さんが同大学で演技や芸術的な表現に関する学びを深めた背景には、家族の応援があったと考えられます。
特に父親が「自分のやりたいことに挑戦しなさい」という姿勢で支えてくれたことが、鈴鹿さんにとって心の支えになったのではないでしょうか。
國學院大學という環境で彼が成長し、現在の俳優としての基盤を築けたのは、家族の理解と協力があったからこそと言えます。
鈴鹿央士の中学校時代、家庭環境や父親とのエピソード
鈴鹿央士さんの中学校時代は、家族との交流を通じて多くの価値観や経験を積み重ねた時期でした。
父親とは学校での出来事や趣味について語り合いながら、親子の絆を深めていたといわれています。
また、父親の厳しさと優しさが絶妙に混ざり合った教育方針が、鈴鹿さんの成長に影響を与えたようです。
たとえば、父親が家庭で教えた礼儀や他人への思いやりは、現在の鈴鹿さんの温和で誠実な性格の基盤となっています。
また、父親が家族で過ごす時間を大切にしていたため、休日には家族で出かけたり、車でドライブを楽しんだりする機会が多かったそうです。
これらの経験が、鈴鹿さんの感性やコミュニケーションスキルを養う助けになったと考えられます。
まとめ：鈴鹿央士の父が彼の人生に与えた深い影響
鈴鹿央士の父の職業は公表されていないが、価値観に大きな影響を与えた。
父親から学んだ誠実さや思いやりが鈴鹿央士の人柄に反映されている。
家族旅行やドライブ中の会話が、鈴鹿央士の感性を育てた。
父親は家庭で礼儀や調和の重要性を教えていた。
鈴鹿央士の兄がインスタに投稿する家族写真には絆が表れている。
鈴鹿央士の本名には、家族の期待や愛情が込められていると考えられる。
ハーフと噂されるが、公式には純日本人である可能性が高い。
父親の教えが鈴鹿央士の結婚観に影響を与えている。
鈴鹿央士の國學院大學選択には家族の支えが関与している。
國學院大學での学びは俳優としての基盤を築く助けとなった。
中学校時代、父親との交流が鈴鹿央士の性格形成に貢献した。
父親とのドライブや家族での活動が想像力を養う一助となった。
家族内の会話から学んだことが鈴鹿央士の演技に活かされている。
父親の影響で人間関係の調和や信頼を重視する考え方を持つようになった。
家族で過ごした時間が鈴鹿央士の内面的な成長に寄与している。
鈴鹿央士の人柄の温厚さは家庭環境の影響によるものが大きい。
父親の厳しさと優しさが絶妙に混ざり合った教育方針が彼を支えた。
鈴鹿央士は家族の応援を力に俳優としての道を歩んでいる。
父親の存在が鈴鹿央士の演技や人間性に深く関わっている。
家族の価値観や支えが鈴鹿央士の現在の成功に繋がっている。
Follow me!
Facebook
X
Hatena
Pocket
Copy
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
上に表示された文字を入力してください。
Δ
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）
前の記事
【衝撃】鈴鹿央士の大学学部はどこで、高校時代はどんな人だった？


https://theworldofactors.com/suzukaoujiokayamanodoko-219
鈴鹿央士さんは、
『ドラゴン桜』
や
『silent』
など数々のドラマや映画に出演し、
今では
主演
まで務める
注目
の
若手俳優
です。
2024年秋ドラマ『嘘解きレトリック』では、松本穂香さんと鈴鹿央士さんの
月９初主演・初共演
が決まりました！！
今回は、鈴鹿央士さんの
岡山のどこの出身
？や
実家
、
父親の職業
について調べてみました。
ぜひ最後までご覧ください。
目次
鈴鹿央士は岡山のどこ出身？！
鈴鹿央士が岡山県岡山市東区の出身といわれる理由①
鈴鹿央士が岡山県岡山市東区出身といわれる理由②
鈴鹿央士が岡山県岡山市東区出身いわれる理由③
鈴鹿央士が岡山県岡山市東区出身といわれる理由④
鈴鹿央士の出身地である岡山県岡山市東区ってどんなところ？
鈴鹿央士の父親の職業は？！
鈴鹿央士の実家がお金持ちって本当？！
鈴鹿央士プロフィール
鈴鹿央士は岡山のどこ出身？！
鈴鹿央士さんは、岡山の出身と言われていますが、
岡山のどこの出身
なのでしょうか？
鈴鹿央士さんが、岡山のどこの出身なのか調べてみたところ、
岡山県岡山市東区の出身
ということがわかりました。
鈴鹿央士さんが、岡山県岡山市東区の出身と言われる理由には、どういったものがあるのでしょうか？
調べてみたところ、
4つの理由
がわかりました！！！！
どうぞ続きをご覧ください。
鈴鹿央士が岡山県岡山市東区の出身といわれる理由①
鈴鹿央士さんは、岡山県岡山市東区の出身であると言われる理由には、どういったものがあるのでしょうか？
調べてみたところ、
鈴鹿央士さんは、2022年10月に
岡山東警察署の一日署長を務めている
ことがわかりました！！！
この経験があることから、
岡山県岡山市東区の出身
が
濃厚
であると言われています。
鈴鹿央士さんが一日署長を務めている様子を「私も見てみたかった！」と思いました。
調べてみると、SNSにたくさん上がっているようなので、じっくり見てみようと思います。
鈴鹿央士が岡山県岡山市東区出身といわれる理由②
鈴鹿央士さんが、岡山県岡山市東区の出身であると言われる理由を他にも調べてみました。
その理由とは、
鈴鹿央士さんの出身校が
岡山県立西大寺高等学校
である
ということのようです。
鈴鹿央士さんは、出身校である岡山県立西大寺高等学校までは、
自転車で通学
していました。
いくら男の子とはいえ、そう遠く離れた学校に自転車で通わせるのは少し考えにくく、鈴鹿央士さんの出身校である
岡山県立西大寺高等学校からそう遠くない場所
ではないか？と推測できます。
鈴鹿央士さんが学生服姿で自転車をこいでいる姿を想像してみると、鈴鹿央士さんの高校時代が少し垣間見えたような気がして、なんだか少し嬉しい気持ちになりますね。
学生時代は、友人たちと自転車で喋りながら下校していたのを思い出します。
鈴鹿央士さんも、友人と一緒に下校して、寄り道なんかしてみたり、こっそり買い食いとかもあったりしたのでしょうか、次から次へと想像が膨らんでしまいますね。
鈴鹿央士さんの高校についてはこちらの記事をご覧ください。
鈴鹿央士の高校は岡山のどこ？偏差値は？広瀬すずにスカウトされた？
鈴鹿央士さんは、2022年秋ドラマ木曜22時より放送されていた『silent』で主人公の恋人役である戸川湊斗を演じました。その時の恋人に見せる鈴鹿央士さんの笑顔に、たまらなくキュンキュンしていたのを今でも覚えています。そんな鈴鹿央士さんの高...
theworldofactors.com
2024.05.13
鈴鹿央士が岡山県岡山市東区出身いわれる理由③
鈴鹿央士さんが、岡山県岡山市東区の出身であると言われる理由の1つに、
繁華街ではなく田舎街
である
ということがあげられます。
鈴鹿央士さんが過ごしていた岡山県岡山市東区は、郊外型ショッピングセンターや飲食店は駅周辺に集まっていることなどが、
田舎と言われる要素の1つ
のようです。
確かに、
田舎あるある
な気がしますね。
私の実家もかなり田舎ですが、郊外型ショッピングセンターが多数あります。
駅周辺には、何もないので、鈴鹿央士さんのご実家の方が都会な気がしている私です。
そして、鈴鹿央士さんのご実家がある岡山県岡山市東区は、子育て世代にはとても住みやすい地域のようにも感じます。
鈴鹿央士さんの実家がある岡山県岡山市東区は、
私の実家よりは都会
な気もしますが、似てるところもあり、少し親近感を覚えてしまいますね。
鈴鹿央士が岡山県岡山市東区出身といわれる理由④
鈴鹿央士さんが岡山県岡山市東区の出身である最後の理由はコチラです！！
それは、
自然豊かな場所
である
ことです。
鈴鹿央士さんの出身地である岡山県岡山市東区のご実家は、
裏が田んぼで、山が近く自然に囲まれたところである
と言われています。
鈴鹿央士さんは、岡山県岡山市東区のご実家の自然豊かな場所で、のびのびと育ったからこそ、あの素敵な笑顔と柔らかい雰囲気が、醸し出せるのでしょうね。
鈴鹿央士さんの今後の活躍がますます楽しみになりました。
鈴鹿央士の出身地である岡山県岡山市東区ってどんなところ？
鈴鹿央士さんの出身地である岡山県岡山市東区は、どんなところなのでしょうか？
調べてみたところ、
鈴鹿央士さんの出身地である岡山県岡山市東区は、
自然豊かな場所
であるのはもちろん、鈴鹿央士さんの出身地である岡山県岡山市東区には、
有名なお祭り
があるとの情報が！！
そのお祭りとは、
「西大寺はだかまつり」
というお祭りです。
西大寺は日本三大奇祭のひとつに数えられる「西大寺はだかまつり」（西大寺会陽）が行われることでも有名。奈良時代から続く伝統的な祭事で、国の重要無形民俗文化財に指定されています。開催は毎年2月。寒空のもと会場中が熱気にあふれ、参加者・見物客で境内が埋め尽くされます。なかでも、まわしを締めた裸の男衆が「ワッショ、ワッショ」の掛け声で本堂に集まり、2本の宝木をめぐり繰り広げられる争奪戦が迫力満点。宝木を勝ち取った者がその年の福男になります。
毎年、テレビのニュース番組で流れるこの光景には、目を見張るものがありますね。
鈴鹿央士さんもこのお祭りに参加されたことがあるのでしょうか？
本当のところはわかりませんが、鈴鹿央士さんは、
高2年生の時にスカウト
され、
大学進学と同時に事務所に所属
したそうなので
可能性は薄い
かもしれませんね。
また、鈴鹿央士さんのご実家の近くには、
天然プラネタリウム
と言われるほど美しい星空を見上げることができる場所もあるそうです。
私の実家も、かなり田舎なのですが、
天然プラネタリウム
と言われるほどキレイな夜空が観られる場所を私は知りません。
そんな素敵な場所があるならぜひ行ってみたい！！と思ってしまいますね。
鈴鹿央士さんの出身高校についてはこちらの記事をご覧ください。
鈴鹿央士の高校は岡山のどこ？偏差値は？広瀬すずにスカウトされた？
鈴鹿央士さんは、2022年秋ドラマ木曜22時より放送されていた『silent』で主人公の恋人役である戸川湊斗を演じました。その時の恋人に見せる鈴鹿央士さんの笑顔に、たまらなくキュンキュンしていたのを今でも覚えています。そんな鈴鹿央士さんの高...
theworldofactors.com
2024.05.13
鈴鹿央士の父親の職業は？！
自然豊かな環境で育てられた
鈴鹿央士さんの父親の職業
は、いったい何なのでしょうか？
調べてみたところ、
鈴鹿央士さんの父親の職業は…
自動車整備士
だそうです！！
鈴鹿央士さんの家には、昔、
父親が魔改造した車
もあったようです。
魔改造とは、聞きなれない言葉ですが、どうやら
フルカスタムされた車
のようです。
鈴鹿央士さんも、父親の影響で
車好き
なのだそう。
鈴鹿央士さんの父親が魔改造していた車を持っていたことから、鈴鹿央士さんも
「フルカスタムされた車を手に入れたい！」
との願望もあるようです。
車好きの男子は数知れずいますが、それが
父親の影響
というのは、ご家族の仲睦まじい雰囲気が垣間見えて微笑ましく思いますね。
鈴鹿央士の実家がお金持ちって本当？！
鈴鹿央士さんのご
実家がお金持ち
というのは本当なのでしょうか？
調べてみたところ、
鈴鹿央士さんのご実家がお金持ちであるという
事実は見つかりません
でした。
鈴鹿央士さんのご実家がお金持ちである事実は見つかりませんでしたが、
今回、いろいろ調べているうちに、
鈴鹿央士さんは岡山の自然豊かな場所で大切に育てられていた
のだと感じました。
鈴鹿央士さんが大切な家族や仲間と過ごした大切な時間が、今の鈴鹿央士さんを作っているのかもしれませんね。
鈴鹿央士さんの今後の活躍がとても楽しみになりました。
鈴鹿央士プロフィール
最後に、鈴鹿央士さんのプロフィールをご紹介しますね。
名前：鈴鹿 央士（すずか おうじ）
生年月日：2000年1月11日火曜日
血液型：O型
身長：178㎝
出身地：岡山県岡山市東区
趣味：音楽鑑賞、映画鑑賞、ピアノ、サウナ、お香、車
特技：どこでも寝られること
好きなスポーツ：バドミントン、サッカー
所属事務所：フォスター
鈴鹿央士さんは、
高校2年生の時にスカウト
され、
大学進学と同時に事務所に所属
し、芸能の世界へ飛び込みました。
今では、
モデル
を始め、
役者
としても活躍を続けている
期待の新人俳優
です。
今回、いろいろ調べたことで、鈴鹿央士さんの今後の活躍がより楽しみになりました。
今後もぜひ見守らせて頂けたらと思います。
最後までご覧いただきありがとうございました。
鈴鹿央士さんの高校についてはこちらの記事をご覧ください。
鈴鹿央士の高校は岡山のどこ？偏差値は？広瀬すずにスカウトされた？
鈴鹿央士さんは、2022年秋ドラマ木曜22時より放送されていた『silent』で主人公の恋人役である戸川湊斗を演じました。その時の恋人に見せる鈴鹿央士さんの笑顔に、たまらなくキュンキュンしていたのを今でも覚えています。そんな鈴鹿央士さんの高...
theworldofactors.com
2024.05.13
ドラマ共演者である松本穂香さんの記事はこちらをご覧ください。
松本穂香の高校は東百舌鳥高校？！演劇部で主演「築地のマグちゃん」
松本穂香さんは、2024年秋ドラマ『嘘解きレトリック』で、鈴鹿央士さんと月9初主演・初共演し、鈴鹿央士さん演じる探偵の助手役を演じていました。松本穂香さんは、数々のドラマや映画に出演し、控えめで知性的な雰囲気を持つ魅力的な女優です。そんな松...
theworldofactors.com
2023.11.09
松本若菜はうなぎ屋の看板娘だった？！鰻屋でのエピソードを調査！！
桜井海音の母は誰？父はミスチル桜井和寿！兄弟など家族構成を調査！
コメント
ホーム
笑顔がキュンな俳優


https://yoshoki-history.com/suzukaouji-childhood/
【画像】鈴鹿央士の幼少期が超可愛い！子供時代やデビュー当時のエピソードも！
2024
6/06
俳優
2024年5月22日
2024年6月6日
にゃお
鈴鹿央士君って、幼少期はどれだけ可愛かったのかな？
画像もたくさん見たい！
鈴鹿央士さんの幼少期が超可愛かった
と話題です。
この記事では、
鈴鹿央士の幼少期の画像
鈴鹿央士の小学生、中学生、高校生の画像
鈴鹿央士の幼少期やデビュー当時のエピソード
を詳しく紹介していきます！
目次
【画像】鈴鹿央士の幼少期(子供時代)が超可愛い！
2024年現在、24歳の鈴鹿央士さん。
そんな鈴鹿央士さんの幼少期がどれだけ可愛かったのか、画像を見ていきましょう。
この投稿をInstagramで見る
鈴鹿央士(@ouji.suzuka.official)がシェアした投稿
こちらが鈴鹿央士さんの幼少期の画像です。
兄弟で海辺で遊んでいる様子がとても楽しそうですね。
にゃお
手前にいるのは、2歳年上のお兄さんだよ
ちゅー
子供の頃から兄弟仲良く、一緒に遊ぶことが多かったよ！
お兄さんとは同じ高校に通い、2人とも同じバドミントン部に所属していました。
にゃお
兄弟で同じ高校に通い、同じ部活に参加するなんて
とても仲良しなんだね！
鈴鹿央士さんの幼少期は超可愛かったことがわかりましたね！
鈴鹿央士の幼少期(子供時代)の画像を時系列で紹介
鈴鹿央士さんの可愛さたっぷりの画像を時系列で紹介していきます！
幼稚園の鈴鹿央士
鈴鹿央士さんの幼稚園の頃の画像がこちらです。
まてまて、幼少期の鈴鹿央士もいまと変わらずかわいいぞ！？？
産みたい(？)
めっっっかわ！！！！👶🏻🎀

— あおはおーたんのヲタク❕ (@ao_ouji)
January 3, 2024
2～3歳くらいの頃の写真でしょうか？
ぷっくりしたほっぺがかわいらしいですね。
子供の頃は岡村隆史さんのことが大好きな少年でした。
にゃお
子供の頃から変わらず可愛いね！
ちゅー
こんなに可愛い子供時代だった鈴鹿央士君が
あんなにたくましくなるとは笑
小学生の鈴鹿央士
鈴鹿央士さんの小学生の頃の画像がこちらです。
@ouji_suzuka
クセすごに、silentに、インライまでおーたんを見れるなんて今日は鈴鹿央士Dayだぁ！！！
とりあえず幼少期可愛すぎでした👼💕

— あおはおーたんのヲタク❕ (@ao_ouji)
November 17, 2022
小学生の頃の鈴鹿央士さんは、学校が終わるとよく自転車で大きな遊具のある公園に行ったり、友達の家でゲームをして遊んでいました。
ちゅー
当時は特にポケットモンスターや遊戯王に夢中だったみたい
また、鈴鹿央士さんはこの頃、俳優や芸能界のことは全く考えていなかったと語っています。
にゃお
ごく普通の小学生として日々を過ごしていたよ
小学校の卒アル
鈴鹿央士さんの小学校の卒アルの画像は、残念ながら見つけられませんでした。
引用元:
プリ画像
鈴鹿央士さんは小学生の頃に体操を2、3年間習い、小学4年生から6年生までは空手を習っていました。
にゃお
鈴鹿央士さんが空手やっている姿を
想像しただけでもかっこいい！
また、小学生の頃から体操を習ったおかげで、
今でも体が柔らかいと語られています。
ちゅー
子供の頃から運動神経が良かったんだね
中学生の鈴鹿央士
鈴鹿央士さんの中学生の頃の画像がこちらです。
引用元:
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
鈴鹿央士さんは中学生の頃サッカー部に所属し、練習に励んでいました。
ちゅー
当時のポジションは、ミッドフィルダーだったよ！
にゃお
サッカー部の部員とはとても仲が良く
楽しい学生生活を送っていたんだって
しかし、楽しい学校生活の反面、
鈴鹿央士さんはあまり喜怒哀楽を表に出さない性格であったため、後の俳優活動においてとても苦労したと語られています。
また、中学生の頃の鈴鹿央士さんは眼鏡をかけており、クラスメイトからはハリーポッターに似ていると言われていました。
ちゅー
見てみたかったなぁ…
高校生の鈴鹿央士
引用元:
DOCOCOREどここれ？
鈴鹿央士さんの高校生の頃の画像もありました。
現在の顔に近くなって、男らしさが増しましたね。
高校時代、鈴鹿央士さんはバドミントン部に所属し、実力をメキメキと伸ばしていきます。
なんと、
県大会ではベスト16まで勝ち進み、あと一歩でインターハイ出場という実力の持ち主でした。
ちゅー
これまで、体操、空手、サッカー、そしてバドミントンと
鈴鹿央士さんが運動神経抜群だし、器用であることがわかるよね！
また、鈴鹿央士さんは高校時代に自転車で通学し、部活の後は友達とコンビニで唐揚げを買って食べたり、たわいもない話で盛り上がったと語られています。
さらに、鈴鹿央士さんは英語が得意で、高校2年生の時に英検2級を取得！
にゃお
将来は、得意な英語を活かして海外生活も視野に入れていたんだって
幼少期の頃、かわいらしかった鈴鹿央士さんも、すっかりたくましく成長しましたね。
鈴鹿央士の伝説エピソード！
ここで、鈴鹿央士さんの伝説エピソードを紹介します！
実は努力のピアニスト
鈴鹿央士さんは｢
蜜蜂と遠雷
｣で天才ピアニスト役をオーディションで勝ち取りました。
なんと、鈴鹿央士さんはこのオーディションで100人以上の中から選ばれ、さらにこの作品が俳優デビュー作となりました。
にゃお
映像ではピアノをスムーズに弾いているように見えるけど、
これ、実際に鈴鹿央士さんが演奏しているよ！
ちゅー
指の動きと音がしっかり連動していて、
手の動きも非常にリアルだよね！
なんと、撮影当初の鈴鹿央士さんはピアノを習ったことがありませんでした。
それにも関わらず、一部の撮影シーンだけでなく、1曲丸ごとほぼ完璧に弾けるようになったのです。
にゃお
これはまさに努力の賜物だよね！
鈴鹿央士さんが行った練習方法は、まずノートに線を引き、ドレミファソラシドのマス目を作り、黒鍵は黒丸、白鍵は白丸として書き込んで覚えることから始まりました。
ちゅー
最初はノート上での練習だったの！？
撮影で鈴鹿央士さんが弾くのはYAMAHAのピアノで、鈴鹿央士さんは鍵盤の位置を覚えるために、「YAMAHAのYの下がこの音｣といったように努力していました。
クランクインの3か月前から部屋に電子ピアノを持ち込み、朝から晩まで練習！
にゃお
鍵盤の場所の把握から始め、1曲丸ごと弾けるようになるなんて
本当に凄いよ！
しかも、初心者向けの簡単な曲ではなく、コンクールを目指す人の曲を弾けるようになったのですから、その努力は並大抵なものではありません。
作品が無事に公開された後、鈴鹿央士さんの趣味の欄にはピアノが加わりました。
ちゅー
映画撮影をきっかけにピアノに夢中になってしまったみたい！
イケメンで運動神経も良く、さらにピアノも弾ける鈴鹿央士さんに、全国の女子達が惚れてしまいますね。
俳優だけでなくモデルも！
鈴鹿央士さんは俳優だけではなく、モデルとしても活躍しています。
引用元:
プリ画像
鈴鹿央士さんは、
大学1年生だった2018年の秋には、ファッション誌｢メンズノンノ｣の専属モデルオーディションでグランプリを獲得します。
鈴鹿央士さんがこのオーディションに応募した理由は、かっこよく写真を撮られているモデルに強く憧れたためでした。
メンズノンノの専属モデルになってからは、雑誌の企画の中で愛用アイテムを使ったコーディネートを披露したり、公式動画にもたびたび登場しました。
ちなみに、
鈴鹿央士さんが目標としているモデルは坂口健太郎さんと成田凌さんで、彼らと同じようにモデルだけではなく、俳優としても活躍することを夢とも語っています。
にゃお
みんなかっこいいもんね
ちゅー
ちなみにモデルと俳優では撮影に臨む時の準備は
全然違いますと鈴鹿央士さんは言っていたよ！
にゃお
どちらの現場でも意識しているのは、多くの人がしてきた前準備をしっかりと受け止められる人になることなんだって！
俳優としてカメラの前に立つ時間は、周りのスタッフが準備してきた時間に比べれば、ほんの一瞬で、その短い時間の中で、責任を全うできる仕事がしたいと鈴鹿央士さんは語りました。
モデルとしても俳優としても活動する中で、たくさんのスタッフと関わり、撮影を迎えるまでの準備の大変さを知ることが出来たのです。
ちゅー
一生懸命に準備をしてくれる人たちに囲まれているのは
幸せなことなんだって
俳優としての経験を積み、モデルとして表現力も身につけた鈴鹿央士さんは、現場づくりを確実に意識するようなるまで成長しましたよね。
鈴鹿央士のデビュー当時の画像
鈴鹿央士のデビュー当時の画像がこちらです。
引用元:
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
一緒に映っているのは、人気女優の広瀬すずさんです。
にゃお
やっぱりかっこいい！
鈴鹿央士さんは、そのかっこよさから広瀬すずさんにスカウトされて芸能界入りしたという、まるで奇跡のようなエピソードを持つ凄い人でした。
デビューしたきっかけは？
鈴鹿央士さんは、2018年4月に芸能界デビューをしました。
デビューのきっかけは、鈴鹿央士さんの出身校で広瀬すずさん主演の映画の撮影が行われていた際、広瀬すずさんにスカウトされたことでした。
にゃお
当時、鈴鹿央士さんは芸能人を見に行こうと軽い気持ちでエキストラに参加していたよ
ちゅー
そこで広瀬すずさんが、とても目立つ子が
いると目に留まったんだって！
スカウトされた鈴鹿央士さんは、家族に相談し、
お母様が｢誰にでもあるチャンスではないから生かしてみたら｣と背中を押しました。
にゃお
お母様、ナイスアシストだね！
ちゅー
もし芸能の仕事が上手くいかなかった場合には、就職するため、
大学には進むよう言われ、芸能界に挑戦する決心が固まったよ…
大学進学と同時に上京し、事務所で演技指導を受け、オーディションを受ける日々が始まりました。
そして、3度目の映画オーディションである｢
蜂蜜と遠雷
｣に見事合格し、映画初出演！
鈴鹿央士さんは広瀬すずさんからの推薦により、オーディションなしで芸能界入りをしています。
鈴鹿央士の10代の頃の出演作は？
10代の頃から活躍していた鈴鹿央士さんの出演作も紹介します！
引用元:
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
鈴鹿央士の10代の頃の出演作
2017年映画｢
先生!、、、好きになってもいいですか?
｣
2019年映画｢
蜜蜂と遠雷
｣
2019年ドラマ｢
連続テレビ小説なつぞら第142話･最終話
｣
2019年ドラマ｢
おっさんずラブ-in the sky-
｣
2019年映画｢
決算! 忠臣蔵
｣
鈴鹿央士さんは、10代の頃からドラマや映画に出演していたんですね。
特に、努力で掴み取った映画｢
蜂蜜と
遠雷
｣では、第41回ヨコハマ映画祭最優秀新人賞や第93回キネマ旬報ベスト･テン新人男優賞､
第43回日本アカデミー賞新人俳優賞など数多くの賞を受賞しました。
ちゅー
まるで天才少年ピアニストが
鈴鹿央士さんに降臨したかのようだったよね
鈴鹿央士さんはとんでもない逸材でした。
にゃお
撮影中に鈴鹿央士さんのことを見つけた
広瀬すずさんには先見の明があったのかも！
現在、鈴鹿央士さんは、様々な場面で活躍中でその成長に驚きですね。
これからも鈴鹿央士さんのことを応援していきましょう。
俳優
さ行
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://www.sanspo.com/article/20230117-K76HBYGGSRCDRKLFYME5QUQS44/
広瀬すず、鈴鹿央士をスカウトした経緯を明かす「マネジャーさんに声かけてもらって」
2023/01/17 11:36
芸能
この記事をシェアする
リンク
リンクはコピーされました。
文字サイズ小さくなりました

広瀬すず
女優、広瀬すず（２４）が１７日放送のＴＢＳ系「ＴＨＥＴＩＭＥ，」（月～金曜前５・２０）にゲスト出演し、俳優、鈴鹿央士（２３）をスカウトした経緯を明かした。
広瀬はＫｉｎｇ＆Ｐｒｉｎｃｅの永瀬廉（２３）とともに自身が主演するＴＢＳ系連続ドラマ「夕暮れに、手をつなぐ」（火曜後１０・０）を告知した。その際、ＭＣを務める安住紳一郎アナウンサー（４９）は「どうしても広瀬さんに聞きたいことがあるんですけど」と切り出し「鈴鹿央士って俳優さん、広瀬すずちゃんがスカウトしたんでしょ？」と質問した。広瀬はうなずいて「映画のエキストラで参加してくださってて」と話し、腕を引っ張る動作をしながら「マネジャーさんに声かけてもらって（スカウトした）」と明かした。
安住アナは「そんなことあるんだ」と驚き「鈴鹿さんは当時高校生で普通に撮影してて？」と再び尋ねると広瀬は「そうです、お借りしていた学校の生徒さんです」と説明した。
この回答に安住アナは「ちょっと広瀬さんの現場緊張しちゃうね。『自分声かけられたらどうしよう』って」とスタジオを笑わせた。
鈴鹿は２０１６年に自身が通っていた高校で広瀬主演の映画「先生！、、、好きになってもいいですか？」の撮影が行われ、生徒役のエキストラで参加。その際に広瀬のマネジャーから声をかけられ、その後同じ事務所に所属した。


https://www.mbs.jp/jounetsu/2025/03_30.shtml#:~:text=%E9%AB%98%E6%A0%A12%E5%B9%B4%E7%94%9F%E3%81%AE%E3%81%A8%E3%81%8D,%E6%96%B0%E4%BA%BA%E4%BF%B3%E5%84%AA%E8%B3%9E%E3%81%AB%E8%BC%9D%E3%81%8F%E3%80%82
BACK NUMBER
過去の放送
2025年03月30日(日)  放送分
鈴鹿央士
俳優・モデル
Vol.1346
広瀬すずが見つけたシンデレラボーイ
眼差しに宿るのは、優しさか強さか
「ここが"鈴鹿央士"のはじまりの場所です」そう言って案内してくれたのは、岡山県にある母校の昇降口。高校2年生のときに学園モノの映画にエキストラとして参加し、主演を務めていた広瀬すずの目に留まったことがスカウトのきっかけになった。芸名は、「すず」にあやかって命名されたものだ。
2019年、デビュー作となった映画「蜜蜂と遠雷」で、風来坊の天才ピアニストを演じ日本アカデミー賞新人俳優賞に輝く。当時19歳の初々しい表情は、素と演技の境がわからなくなるほど自然で、天衣無縫な役柄に見事にハマった。演技経験がほとんどない中でのオーディションにサンダル履きで臨んだという逸話も、彼なりの役作りだったのかもしれない。
取材が始まったのは2022年、大きな話題となったドラマ「silent」のクランクアップ直後。帰路の車中で大切なノートを見せてくれた。そこには、役について監督と交わした会話や、自分なりにまとめた人物相関図に加え、水道光熱費や税金など、月々の支払いを几帳面にメモしたページも。いわく「支出を把握できてないと怖くて...」。
昨年撮影に臨んだ映画「花まんま」は、カラスと会話ができる研究者役。その生態に一喜一憂したり、フィアンセ（有村架純）とその兄（鈴木亮平）に振り回されたり、大真面目でありながら滑稽さを求められる役所。初挑戦となるコミカルな演技に四苦八苦する鈴鹿だが、監督の前田哲は"令和の笠智衆"と最大級の賛辞を送る。「鈴鹿央士が演じることで成立する役がある。ちょっと褒めすぎか（笑）」
プライベートで訪れた憧れの韓国、パリ・コレクションのため渡ったフランス、そして地元・岡山の思い出の地―。会うたびに異なる表情を見せる25歳は、俳優として成長期真っ只中。その眼差しの先にあるものとは？
PROFILE
2000年生まれ、岡山県出身。高校2年生の時、母校で行われた映画の撮影にエキストラで参加。主演を務めていた広瀬すずの目に留まり、スカウトされたことが芸能界入りのきっかけになった。2018年、メンズノンノモデルオーディションでグランプリを獲得。2019年から俳優として活動を始め、デビュー作、映画『蜜蜂と遠雷』で、日本アカデミー賞 新人俳優賞、第93回キネマ旬報ベスト・テン 新人男優賞など数々の賞に輝く。2022年に出演したドラマ『silent』が多くの配信記録を塗り替え大きな話題に。女性ファッション誌「ViVi」の「2022年下半期 国宝級イケメンランキング」NEXT部門で1位を獲得。地元をこよなく愛し、家族を大事にする。
STAFF
演出：三木哲
構成：田代裕
ナレーター：窪田等
音効：中嶋尊史
編集：宮島亜紀
制作協力：ソユーズ
プロデューサー：沖倫太朗・岩井優介
このサイトをシェアする
Tweet


https://eiga.com/person/317649/#:~:text=%E5%B2%A1%E5%B1%B1%E7%9C%8C%E5%87%BA%E8%BA%AB%E3%80%82,%E8%8A%B8%E8%83%BD%E4%BA%8B%E5%8B%99%E6%89%80%E3%81%AB%E6%89%80%E5%B1%9E%E3%80%82
ホーム
>
俳優・監督
>
鈴鹿央士
鈴鹿央士
ふりがな
すずかおうじ
誕生日
2000年1月11日
出身
日本／岡山
Instagram
X(旧Twitter)
X
Facebook
Pocket
Hatena
岡山県出身。高校2年生のとき、映画「先生！、、、好きになってもいいですか？」（17）にエキストラとして参加した際、同作の主演を務めていた女優の広瀬すずにスカウトされたことがきっかけで、18年4月、東京の大学へ進学すると同時に芸能事務所に所属。同年秋、第33回 MEN'S NON-NO専属モデルオーディションにてグランプリを獲得した。19年から俳優としても活動を始め、NHK連続テレビ小説「なつぞら」、映画「蜂蜜と遠雷」「
決算! 忠臣蔵
」、TVドラマ「おっさんずラブ in the sky」（すべて19）と、次々と話題作に出演している期待の新星。
鈴鹿央士
の関連作を観る
PLAY! ～勝つとか負けるとかは、どーでもよくて～
星空のむこうの国
ジョーカー
ラ・ラ・ランド
天気の子
万引き家族
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・ハリウッド
この世界の片隅に
セッション
スパイダーマン：ホームカミング
関連作品（映画）
声の出演
ChaO
ステファン
－
2025年8月15日公開予定
上映中
出演
花まんま
中沢太郎
4.1
2025年公開
上映中
声の出演
映画ドラえもんのび太の絵世界物語
パル
4.3
2025年公開
配信中
出演
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
田中達郎
3.5
2024年公開
配信中
出演
ロストケア
椎名幸太
3.9
2023年公開
配信中
声の出演
夏へのトンネル、さよならの出口
塔野カオル
3.5
2022年公開
鈴鹿央士の関連作品（映画）をもっと見る
関連作品（ドラマ）
出演
嘘解きレトリック
－
出演
おっさんずラブ
－
出演
18/40 ふたりなら夢も恋も
－
出演
THE DAYS
4.2
出演
ゆりあ先生の赤い糸
－
出演
クロステイル探偵教室
－
鈴鹿央士の関連作品（ドラマ）をもっと見る
受賞歴
第43回 日本アカデミー賞（2020年）
鈴鹿央士の受賞歴の詳細を見る
写真・画像
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
花まんま
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
鈴鹿央士の写真・画像をもっと見る
関連動画・予告編
ChaO
2025年8月15日公開予定
挿入歌「あなたのために」特別映像
アヌシー国際アニメーション映画祭2025クロージングセレモニー
本予告
キャラクターPV
特報
PLAY! 勝つとか負けるとかは、どーでもよくて
2024年公開
メイキング映像
本編映像
ロング予告編
予告編
夏へのトンネル、さよならの出口
2022年公開
予告編2
予告編
特報
バイオレンスアクション
2022年公開
本編映像：アクション編2
本編映像：アクション編
本編映像：コメディ編
本編映像：ラブ編
特報
かそけきサンカヨウ
2021年公開
本編映像2
本編映像
予告編（30秒）
予告編
星空のむこうの国
2021年公開
「lol-エルオーエル-」メンバー出演特別映像
予告編
鈴鹿央士の関連動画・予告編をもっと見る
関連記事
ニュース
山田杏奈が話そうとすると……鈴鹿央士はお腹が鳴り、太田駿静は喉が鳴る
ニュース
STUDIO4℃最新作「ChaO」、アヌシー映画祭で審査員賞を受賞！日本作品の受賞は8年ぶり
インタビュー
花まんま インタビュー : 鈴木亮平×有村架純、思いを巡らす“忘れられないスピーチ”
インタビュー
かそけきサンカヨウ インタビュー : 志田彩良と井浦新が覚えている、自分史上一番古い記憶
映画評論
蜜蜂と遠雷 : 映画評論・批評
コラム
「本屋大賞」から生まれた映画たちおすすめ7作品と映画化リスト79作品「鹿の王ユナと約束の旅」公開記念 : 映画.comシネマStyle
鈴鹿央士の関連記事をもっと見る
他のユーザーは「鈴鹿央士」さん以外にこんな人をCheck-inしています。
山地まり
バーデン・パウエル
ステファン・アウミューラー
青木芳行
スティーブン・ラッピン
コージ・トクダ


https://eiga.com/news/20250502/6/photo/
ホーム
>
映画ニュース
>
2025年5月2日
>
有村架純×鈴鹿央士の結婚式の撮影風景を収めた...
>
画像1
有村架純×鈴鹿央士の結婚式の撮影風景を収めた「花まんま」ブライダルメイキングムービー公開
2025年5月2日 09:00
邦画
新着動画
リンクをコピー
リンクをコピーしました。
(C)2025「花まんま」製作委員会
記事に戻る
映画.com注目特集をチェック
注目特集
ジュラシック・ワールド復活の大地
NEW
【超絶パワーアップ】マジ最高だった!!究極のスリル、圧倒的な感動、限界突破の興奮!!!
提供：東宝東和
注目特集
日本よ、これが本物の“悪”だ
【拷問、殺人、裏切り、粛清】超刺激的な“史上最大ヒット作”、観たらすごかった…！
提供：JCOM株式会社
注目特集
何だこのむちゃくちゃ“刺さる”映画は!?
【尋常でなく期待してる】“命より大事な誰か”のためなら、自分の限界を超えられる。
提供：ディズニー
注目特集
個人的に“過去最高”!!
【たった“1秒”が爆発的に話題になった映画】実際に観たら…全てが完璧、全編がクライマックス
提供：ワーナー・ブラザース映画
特別企画
傑作SFアドベンチャー、無料放送！
NEW
【製作費1億7000万ドル超の大作】近代文明崩壊、人々の運命は…（提供：BS10 スターチャンネル）
関連コンテンツをチェック
映画ニュースアクセスランキング
今、多くの人に読まれている記事を見る
アクセスランキング
注目されている作品ランキング見る
上映中の映画
劇場で上映中の作品を見る
おすすめ情報
【話題の作品をチェック】海外ドラマ・国内ドラマ情報
NO MORE 海賊版！安全なオンライン試写を実施するなら《スクリーニングマスター》
映画.com注目特集
7月14日更新
注目特集
ジュラシック・ワールド復活の大地
NEW
【超絶パワーアップ】マジ最高だった!!究極のスリル、圧倒的な感動、限界突破の興奮!!!
提供：東宝東和
注目特集
日本よ、これが本物の“悪”だ
【拷問、殺人、裏切り、粛清】超刺激的な“史上最大ヒット作”、観たらすごかった…！
提供：JCOM株式会社
注目特集
何だこのむちゃくちゃ“刺さる”映画は!?
【尋常でなく期待してる】“命より大事な誰か”のためなら、自分の限界を超えられる。
提供：ディズニー
注目特集
個人的に“過去最高”!!
【たった“1秒”が爆発的に話題になった映画】実際に観たら…全てが完璧、全編がクライマックス
提供：ワーナー・ブラザース映画
特別企画
傑作SFアドベンチャー、無料放送！
NEW
【製作費1億7000万ドル超の大作】近代文明崩壊、人々の運命は…（提供：BS10 スターチャンネル）
注目作品ランキング
1
国宝
劇場公開日
2025年6月6日
2
スーパーマン
劇場公開日
2025年7月11日
3
ババンババンバンバンパイア
劇場公開日
2025年7月4日
4
ルノワール
劇場公開日
2025年6月20日
5
映画「F1（R） エフワン」
劇場公開日
2025年6月27日
注目作品ランキングの続きを見る
映画ニュースアクセスランキング
デイリー
ウィークリー
1
問題作「ラストタンゴ・イン・パリ」撮影の裏側、過激な性描写シーンで一生消えない傷を負った女優「タンゴの後で」場面写真
2025年7月14日 15:00
2
衝撃の問題作「プーチン」8月1日から配信主演俳優の顔に全編通してAIを施すという映画史上初の試みで製作
2025年7月14日 12:00
3
「国宝」V6、「ババンババンバンバンパイア」2位で吉沢亮主演作が独占、「スーパーマン」は4位【映画.comアクセスランキング】
2025年7月14日 13:30
4
Netflixシリーズ「グラスハート」特別映像公開恋愛、友情、衝突…青春の全てを詰め込んだ新場面写真も
2025年7月14日 08:00
5
吉沢亮主演「国宝」興行収入56億円突破！4週連続土日前週比超えを記録
2025年7月14日 14:40
1
映画「キングダム」第5弾、2026年夏公開決定！山﨑賢人、甲冑姿のビジュアル＆コメントお披露目
2025年7月11日 04:00
2
名優マイケル・ダグラス、60年のキャリアに事実上の終止符
2025年7月7日 12:30
3
スカーレット・ヨハンソン「最初の5分で死ぬ役でも構いません」スピルバーグに直談判→念願の“ジュラシック出演”
2025年7月9日 12:00
4
「葬送のフリーレン」第2期、監督＆キャラデザが変更本編映像初披露のティザーPV公開
2025年7月12日 08:00
5
元阪神・横田慎太郎さんの人生描く映画「栄光のバックホーム」主題歌は現役時代の登場曲・ゆず「栄光の架橋」
2025年7月10日 07:00
映画ニュースアクセスランキングをもっと見る
映画.com ALLTIME BEST
予告編も、上映時間も、レビューも、映画の全てをこのアプリで。


https://eiga.com/news/20241009/3/#:~:text=%E5%BC%BE%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%82%B9%E3%83%88%E7%99%BA%E8%A1%A8-,%E6%9C%89%E6%9D%91%E6%9E%B6%E7%B4%94%E3%81%AE%E5%A9%9A%E7%B4%84%E8%80%85%E5%BD%B9%E3%81%AF%E9%88%B4%E9%B9%BF,%E7%AC%AC2%E5%BC%BE%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%82%B9%E3%83%88%E7%99%BA%E8%A1%A8
ホーム
>
映画ニュース
>
2024年10月9日
>
有村架純の婚約者役は鈴鹿央士！“カラスと話せる”研究者役に挑戦「花まんま」第2弾キャスト発表
有村架純の婚約者役は鈴鹿央士！“カラスと話せる”研究者役に挑戦「花まんま」第2弾キャスト発表
2024年10月9日 06:00
邦画
キャストスタッフ情報
花まんま
鈴木亮平
リンクをコピー
リンクをコピーしました。
個性的なキャストが集結
(C)2025「花まんま」製作委員会
鈴木亮平
と
有村架純
の共演で、2005年に第133回直木賞を受賞した短編集を映画化する「
花まんま
」の第2弾キャストが発表され、
鈴鹿央士
、
ファーストサマーウイカ
、
酒向芳
、
六角精児
、
キムラ緑子
が出演することがわかった。
続きを読む
朱川湊人
氏による原作は、兄妹の不思議な体験を描いた物語。表題の「
花まんま
」とは、子どものままごと遊びで作った“花のお弁当”を意味し、大切なひとへ贈り届けるキーアイテムとなる。監督は、「
こんな夜更けにバナナかよ 愛しき実話
」や「
そして、バトンは渡された
」「
九十歳。何がめでたい
」などを手掛けた
前田哲
。
本作の主人公は、両親を早くに亡くし、大阪の下町で暮らす2人きりの兄妹・俊樹とフミ子。兄・俊樹は、死んだ父と交わした「どんなことがあっても妹を守る」という約束を胸に、兄として妹のフミ子を守り続けてきた。妹の結婚が決まり、親代わりの兄としてはやっと肩の荷が下りるはずだったが、妹には兄に話していない秘密があった。大阪下町で生きる熱血漢の兄・俊樹を鈴木、結婚を控える妹・フミ子を有村がそれぞれ演じ、兄妹役として初共演を果たす。
鈴鹿が演じるのは、フミ子（有村）の婚約者で、動物行動学の助教・中沢太郎役。鈴鹿は、前田監督作品への出演は「
ロストケア
」に続き2作目。「原作の最後の一行でちらりと姿を見せる人物が、脚本ではカラスと話せる研究者というキャラクターになっていたのは驚きました」と語るように、カラスの研究に没頭するあまり、カラスと会話できるようになったというクセの強い設定が原作から追加された役どころを担う。鈴鹿は10月7日に放送スタートしたフジテレビの10月期の月9ドラマ「
嘘解きレトリック
」で、
松本穂香
とともに主演を務めている。
ウイカは、俊樹（鈴木）の幼なじみで、お好み焼き屋の看板娘・三好駒子役で出演。映画オリジナルキャラクターとなる駒子について、ウイカは「お好み焼きと世話焼きが得意な、俊樹とフミ子を支える大切な存在」と説明。前田監督は駒子のキャラクターを作り上げていく段階で出演をオファーしており、関西弁でちゃきちゃきしている駒子と大阪府出身のウイカ本人が持つ明朗快活なキャラクターとの親和性を重要視。ウイカは監督から「ラブコールいただいて光栄でした」と喜びを明かし、「初めての前田組は、笑顔と関西弁に満ちていて、地元に帰ってきたようなアットホームで楽しい現場でした」と振り返った。
主人公兄妹と不思議な縁で結ばれ、フミ子が抱える秘密にも関係している繁田家の面々を演じるキャスト陣も発表。繁田家の父・仁役を演じた酒向は、「これほど涙を流した本はこれまでにあったかな？→記憶を辿っても無かった。原作､脚本にアッパレ！」と絶賛。繁田家の長男・宏一役の六角も「脚本を読んだ時、染み入るような感動と共に、『家族への思い』の大切さと有り難さが理屈を超えて僕の心に押し寄せて来ました」、繁田家の長女で宏一の妹・房枝役を演じたキムラも「とても不思議なお話でもありますが、登場人物それぞれが、誰かを愛し思いやる愛情で詰まったとても優しい物語」とコメントを寄せた。
映画「
花まんま
」は2025年春全国公開。キャスト陣のコメント全文は以下の通り。
【
鈴鹿央士
／中沢太郎役】
身近で大事な人が思い浮かんだり、生きていることをあらためて大切にしようと思える作品で、台本を読んで何度も泣いてしまいました。原作の最後の一行でちらりと姿を見せる人物が、脚本ではカラスと話せる研究者というキャラクターになっていたのは驚きましたが、監督はじめ現場の皆さんが明るい雰囲気を作ってくださったおかげで、自分なりにのびのびと演じることができたと思います。主人公の兄妹を演じる亮平さんと有村さんとは一番多くの時間を過ごし、数多くのことを学ばせていただきました。早くこの作品を見ていただきたい、そんな思いでいっぱいです。
【
ファーストサマーウイカ
／三好駒子役】
三好駒子は映画オリジナルのキャラクターで、お好み焼きと世話焼きが得意な、俊樹とフミ子を支える大切な存在です。
そんな駒子役を是非、と前田監督からラブコールいただいて光栄でした。
初めての前田組は、笑顔と関西弁に満ちていて、地元に帰ってきたようなアットホームで楽しい現場でした。
全世代に響く、あたたかい家族愛と不思議なストーリーに引き込まれる作品です。
ぜひ劇場でご覧いただきたいです。
【
酒向芳
／繁田仁役】
脚本第一稿を読んだ→涙が出た→もう一回読んだ→また泣いた→原作を図書館で探した→読んでまた泣いた→物語の状況、時間軸を把握するために脚本を幾度も読み直した→……泣いた。
これほど涙を流した本はこれまでにあったかな？→記憶を辿っても無かった。原作､脚本にアッパレ！です。
【
六角精児
／繁田宏一役】
この映画の脚本を読んだ時、染み入るような感動と共に、「家族への思い」の大切さと有り難さが理屈を超えて僕の心に押し寄せて来ました。参加出来て光栄の一言です。
【
キムラ緑子
／繁田房枝役】
とても不思議なお話でもありますが、登場人物それぞれが、誰かを愛し思いやる愛情で詰まったとても優しい物語だと思います。
撮影現場では、皆さまとさまざまな感情を交わし合いながら、泣き過ぎでは？と思うくらい泣きました（笑）。
共演の皆様のいろんな表情を思い出して、感動的なシーンに、ともにいることができて幸せだったなぁと思います。
監督の思い描く世界の完成を心待ちにしております。
鈴木亮平
の関連作を観る
孤狼の血 LEVEL2
劇場版『TOKYO MER～走る緊急救命室～』
ひとよ
羊と鋼の森
エゴイスト
俺物語!!
TOKYO TRIBE
土竜の唄 FINAL
HK 変態仮面 アブノーマル・クライシス
HK 変態仮面
花まんま
劇場公開日
2025年4月25日
上映時間
118分 （G）
評価・レビュー
4.1
（345件）
5,937
上映館を探す
作品トップ
フォトギャラリー
関連インタビュー
映画評論
関連ニュース
Amazonで関連商品を見る
花まんま (文春文庫 し 43-2)
2008年04月10日
￥836
プリオール 【医薬部外品】 薬用 うるおい美リフトゲル 本体 増量セット 120mL +10mL クリーム ・ アイクリーム 心地よいアロマブーケのほのかな香り
￥3,850
前の記事
ディズニーヒロインが歌う新たな名曲！「モアナと伝説の海2」予告編で新曲初披露
次の記事
ポン・ジュノ監督、待望の最新作「ミッキー17」25年2月7日公開“使い捨て人間”ロバート・パティンソンが異常で危険な任務に挑む
ニュース一覧へ
関連ニュース
鈴木亮平＆有村架純、兄妹役で初共演「兄やんとの日々はとても不思議でした」直木賞受賞作「花まんま」を前田哲監督が映画化
2024年8月7日 06:00
邦画
製作公開発表
有村架純＆坂口健太郎「さよならのつづき」 米津玄師による書き下ろし主題歌「Azalea」を初使用した本予告＆キーアート披露
2024年10月2日 08:00
日本ドラマ
新着動画
Netflix映画「シティーハンター」映画館で2週間限定上映！入場者特典は北条司の描き下ろしポストカード
2024年9月7日 18:00
邦画
今年の上海国際映画祭を振り返る作家性の強い日本映画に反響、メジャー映画には危機感【アジア映画コラム】
2024年9月6日 09:00
オリジナル
アジア
コラム
福山雅治、主演作「ブラック・ショーマン」にテーマソング「幻界」を書き下ろし【楽曲入り本予告あり】
2025年7月15日 05:00
邦画
新着動画
新着画像
劇場版「TOKYO MER」back number書き下ろし曲が主題歌に決定決死の覚悟で挑む救出劇をとらえた最新予告公開
2025年7月14日 12:30
邦画
新着動画
映画.com注目特集をチェック
注目特集
ジュラシック・ワールド復活の大地
NEW
【超絶パワーアップ】マジ最高だった!!究極のスリル、圧倒的な感動、限界突破の興奮!!!
提供：東宝東和
注目特集
日本よ、これが本物の“悪”だ
【拷問、殺人、裏切り、粛清】超刺激的な“史上最大ヒット作”、観たらすごかった…！
提供：JCOM株式会社
注目特集
何だこのむちゃくちゃ“刺さる”映画は!?
【尋常でなく期待してる】“命より大事な誰か”のためなら、自分の限界を超えられる。
提供：ディズニー
注目特集
個人的に“過去最高”!!
【たった“1秒”が爆発的に話題になった映画】実際に観たら…全てが完璧、全編がクライマックス
提供：ワーナー・ブラザース映画
特別企画
傑作SFアドベンチャー、無料放送！
NEW
【製作費1億7000万ドル超の大作】近代文明崩壊、人々の運命は…（提供：BS10 スターチャンネル）
関連コンテンツをチェック
映画ニュースアクセスランキング
今、多くの人に読まれている記事を見る
アクセスランキング
注目されている作品ランキング見る
上映中の映画
劇場で上映中の作品を見る
おすすめ情報
【話題の作品をチェック】海外ドラマ・国内ドラマ情報
NO MORE 海賊版！安全なオンライン試写を実施するなら《スクリーニングマスター》
映画.com注目特集
7月14日更新
注目特集
ジュラシック・ワールド復活の大地
NEW
【超絶パワーアップ】マジ最高だった!!究極のスリル、圧倒的な感動、限界突破の興奮!!!
提供：東宝東和
注目特集
日本よ、これが本物の“悪”だ
【拷問、殺人、裏切り、粛清】超刺激的な“史上最大ヒット作”、観たらすごかった…！
提供：JCOM株式会社
注目特集
何だこのむちゃくちゃ“刺さる”映画は!?
【尋常でなく期待してる】“命より大事な誰か”のためなら、自分の限界を超えられる。
提供：ディズニー
注目特集
個人的に“過去最高”!!
【たった“1秒”が爆発的に話題になった映画】実際に観たら…全てが完璧、全編がクライマックス
提供：ワーナー・ブラザース映画
特別企画
傑作SFアドベンチャー、無料放送！
NEW
【製作費1億7000万ドル超の大作】近代文明崩壊、人々の運命は…（提供：BS10 スターチャンネル）
注目作品ランキング
1
国宝
劇場公開日
2025年6月6日
2
スーパーマン
劇場公開日
2025年7月11日
3
ババンババンバンバンパイア
劇場公開日
2025年7月4日
4
ルノワール
劇場公開日
2025年6月20日
5
映画「F1（R） エフワン」
劇場公開日
2025年6月27日
注目作品ランキングの続きを見る
映画ニュースアクセスランキング
デイリー
ウィークリー
1
問題作「ラストタンゴ・イン・パリ」撮影の裏側、過激な性描写シーンで一生消えない傷を負った女優「タンゴの後で」場面写真
2025年7月14日 15:00
2
衝撃の問題作「プーチン」8月1日から配信主演俳優の顔に全編通してAIを施すという映画史上初の試みで製作
2025年7月14日 12:00
3
「国宝」V6、「ババンババンバンバンパイア」2位で吉沢亮主演作が独占、「スーパーマン」は4位【映画.comアクセスランキング】
2025年7月14日 13:30
4
Netflixシリーズ「グラスハート」特別映像公開恋愛、友情、衝突…青春の全てを詰め込んだ新場面写真も
2025年7月14日 08:00
5
吉沢亮主演「国宝」興行収入56億円突破！4週連続土日前週比超えを記録
2025年7月14日 14:40
1
映画「キングダム」第5弾、2026年夏公開決定！山﨑賢人、甲冑姿のビジュアル＆コメントお披露目
2025年7月11日 04:00
2
名優マイケル・ダグラス、60年のキャリアに事実上の終止符
2025年7月7日 12:30
3
スカーレット・ヨハンソン「最初の5分で死ぬ役でも構いません」スピルバーグに直談判→念願の“ジュラシック出演”
2025年7月9日 12:00
4
「葬送のフリーレン」第2期、監督＆キャラデザが変更本編映像初披露のティザーPV公開
2025年7月12日 08:00
5
元阪神・横田慎太郎さんの人生描く映画「栄光のバックホーム」主題歌は現役時代の登場曲・ゆず「栄光の架橋」
2025年7月10日 07:00
映画ニュースアクセスランキングをもっと見る
映画.com ALLTIME BEST
予告編も、上映時間も、レビューも、映画の全てをこのアプリで。


https://infochampon.com/archives/14013
Tweet
この記事では、鈴鹿央士さんの大学について公開された情報を基に検証しています。
※2022年10月6日投稿、最終更新日はタイトル下参照
sponsored link
芸能界入り前の志望進路
鈴鹿央士さんは岡山県の高校（学校名は記事下リンクを参照）に通っているときにエキストラとして参加した映画撮影の現場でスカウトを受けたことをきっかけに芸能界に入りました（芸能界入りの経緯は記事下リンクを参照）。
スカウト以前は高校を卒業した後は普通に大学に進学しようと考えていたよう。
当時は地元岡山や東京ではなく
「福岡か大阪の大学」
や
「海外の大学」
への進学を考えていたようです。
※「福岡か大阪の大学」
「
福岡か大阪の大学
を目指そうかな、
とぼんやり思っていた」鈴鹿にとって、東京行きなど考えてもみなかったこと。
※MEN’S NON-NO WEB年3月20日配信記事「鈴鹿央士、すでに人生のピークを経験!? 天才新人が「俳優として生きる」を決めたとき」より引用
※「海外の大学」
Qもし今の仕事じゃなければ何をしてる？
まずは留学してからお仕事を探していたと思います。何を学ぶかは特に決めていなかったですが、
海外の大学
に行きたかったので
。
※ELLE2021年8月25日配信記事「【U22 BOYS 鈴鹿央士】デビューから2年。唯一無二の透明感に秘めた強い志」より引用
ネット上では「福岡の大学」は
西南学院大学文学部英文科
だったのではないかとの噂もあるようですが、根拠は不明です。
大学進学時に上京
上記のように鈴鹿央士さんがスカウトを受けたのは高校2年（2016年）の11月でしたが、実際に上京したのは2018年3月に高校を卒業した直後。
東京で大学に通いながら芸能活動をスタート
しました。
…（中略）…鈴鹿にとって東京行きなど考えてもみなかったこと。すぐに決断できるはずもなく、大学は行って欲しいという両親の意向を含めて伝えたところ、
事務所から
「高校卒業後まで待つ」
という答えが。
「両親と何度も話し合いを重ね、
東京の大学
に通いながら挑戦してみよう、
と決断できたのはギリギリのタイミングでした。
※MEN’S NON-NO WEB年3月20日配信記事「鈴鹿央士、すでに人生のピークを経験!? 天才新人が「俳優として生きる」を決めたとき」より引用
sponsored link
大学学部はどこ？
上記のように、鈴鹿央士さんは
2018年4月に東京の大学に進学
しています。
大学名は明かされていません
が、本人のインタビュー記事等で
「外国語系の大学」「英語とフランス語を専攻」
といったことは語られています。
ネット上では
國學院大學（おそらく文学部外国語文化学科）
ではないか？との情報が非常に多く見られますが断定できるほどの根拠は見当たらす。
鈴鹿央士さんの出身校といわれる高校の進学実績から以下の大学が候補といわれています。
・青山学院大学
・國學院大学
・駒澤大学
・専修大学
・東洋大学
・法政大学
出身高校の進学実績
鈴鹿央士さんは
岡山県立西大寺高校
を2018年3月に卒業したといわれています（根拠は記事下リンクを参照）。
同校HP のHOME »学科紹介 »進路実績（2022年10月6日閲覧）のページには鈴鹿央士さんが卒業した平成29年度（2017年度）の
進路実績
が掲載されています（2022年10月閲覧時点で最新が令和3年（2021年）であるため年度での掲載と思われる）。
それによると、同年の東京都内の大学（女子校除く）への進学は…
青山学院大学：1人
國學院大学：1人
駒澤大学：2人
専修大学：1人
東洋大学：3人
法政大学：1人
ネット上では
立教大学なのではないか？
との噂もあるようですが同大学は上記進学実績には含まれていません。
また筆者は確認できませんでしたが、ツイッターに
國學院大學
で鈴鹿央士さんそっくりの人を見たとの目撃談が挙がっていたとの噂もあるようです。
外国語系大学で英語仏語専攻
鈴鹿央士さんは2019年のインタビューで自身が通う大学について
・
外国語系の大学
・
英語とフランス語を専攻
している
と語っていました。
鈴鹿僕が映画の中で話していたのはフランス語だったんですが、
外国語系の大学
に通っていて
英語とフランス語を専攻
している
ので、フランス語の先生に発音を教えてもらいました。「これ何の文なの？」って聞かれたんですけど、映画のセリフということは言わずに（笑）
※ch FILES2019年10月14日配信記事「『蜜蜂と遠雷』森崎ウィン＆鈴鹿央士、劇中で英語／仏語ペラペラ！ その勉強法は！？」より引用
英語とフランス語が必修の語学（第一第二外国語）でなく文字通りの「専攻」であれば学部は文学部でしょうか？
外国語系の大学、英語の他にフランス語と聞くと、上記候補の中では青山学院大学のイメージに近いですが…
TOEIC680
また、同インタビューでは
・高2で英検2級
・現在はTOEIC680くらい
とも明かされています。
英検2級は高校卒業程度
（日本英語検定協会HP参照）、
大学生のTOEICの平均得点は594
（TOEIC公式サイト参照）とのことですから、それなりのレベルではあるでしょう。
鈴鹿…（中略）…
英検は高2で2級
を取りました。
今、TOEICは680くらい
かな。でも英語以外は苦手で…数学とか本当に苦手です！
※ch FILES2019年10月14日配信記事「『蜜蜂と遠雷』森崎ウィン＆鈴鹿央士、劇中で英語／仏語ペラペラ！ その勉強法は！？」より引用
大学卒業は？
先述の通り、鈴鹿央士さんは2018年4月に大学に進学しています。
休学や留年がなければ
2022年3月
に既に卒業しているはず
ですが、調べた限り
2022年10月時点で大学卒業の発表はない
ようです。
ちなみに2022年3月配信のインタビュー記事では自身のことを大学4年生ではなく「大学4年生の年齢」と説明し、大学の友達ではなく地元の友達の就活の話を挙げていました。
読み方によっては大学を留年or退学しており大学の友達の就活事情は把握できていないととれなくもないでしょうか？
Q:どのような思いで就活生役を演じていますか？
僕は
大学４年生の年齢
なんですけど、地元の友達とSNSで週に３～４回ぐらい連絡を取っているんです。
そこで「就活どう？」って友達が話しているのを聞いていました。
※NHK2022年3月9日配信記事「鈴鹿央士さんがエール「妥協せずに突き進んで」」より引用
鈴鹿央士の記事を読む
鈴鹿央士の岡山時代高校は西大寺高校か岡山学芸館高校か。
鈴鹿央士と広瀬すずは姉弟的関係?スカウトや芸名など縁多し。
Tweet
関連記事はこちら
佐藤健の高校時代は高偏差値で古市憲寿の高校の後輩だった？関東学院大学説の謎も。
芸能人と子供の学校行事(入学式運動会文化祭)2018年度目撃報道まとめ
工藤阿須加の高校と大学学部はどこ?プロテニス志望が俳優になるまで。
仲村トオルの娘ミオ跡見学園女子大学心理学部説を検証。
石田ひかりの子供(娘)清泉小学校清泉女学院中学高校説を検証。鎌倉に引っ越した理由とは。
眞鍋かをりの妹は有名大学卒の顔面崩壊アイドル？住所を検索してはいけない理由。
沢村一樹の嫁余西操は富山の社長令嬢から一流ブランドモデルに。身長は世界標準。
阿部なつきの大学までの学歴(小学校中学校高校大学)がわかる記事。
眞栄田郷敦の母親ハーフ芸妓説を画像を含め検証。
安めぐみの子供(娘)が可愛いのは髪の毛が原因？目が斜視といわれる原因も。
みきママの旦那の餃子屋が閉店？二代目龍太郎の現在は…
松岡茉優の高校は百田夏菜子やあの歌手と同じ。妹・日菜は恩人？
松下奈緒のピアノの腕前はヤマハ国際コンサートに出るレベル？実力の評価は上手い下手どっち？
稲垣吾郎の恋人(?)ヒロくんの正体は大手タクシー会社役員。菅野美穂仁王立ち破局事件とも関係あり？
草なぎ剛の逮捕速報が2015年中に流れる可能性あり？泥酔事件の悪夢ふたたび？
西野カナの大学はどこ？親友ニナともそこで出会った？
ディーンフジオカの嫁(妻画像有)は日本ではなく※※在住。
神田うのの子供(娘)のバイオリン教室はどこ?一流先生とイタリア演奏旅行付きの世界的教室とは。


https://ga0ms3c.com/suzukaouzi/
エンタメ
志尊淳は本名？国籍がフィリピンは嘘！彼女はいないが結婚願望は強かった！
エンタメ
BTSのV テテがルイ・ヴィトンの動画にいない！？海外ARMYが抗議した!
エンタメ
ILLIT(アイリット)メンバー一覧、見分け方は？日本では活動終了した?
エンタメ
てんちむの旦那は誰？子供（男の子）出産！溝口勇児との関係やシングルマザー
エンタメ
NiziU活動終了か？2025年のメンバーは現在は？脱退したのは誰だった?
エンタメ
BTSに口パク疑惑？被せと生歌を解説！Dynamiteをアカペラ披露してアンチを黙らせる
エンタメ
StrayKidsヒョンジンが活動自粛から復帰!中学時代のいじめで活動休止
エンタメ
堂安律の結婚相手(嫁)は明松美玖インフルエンサー？出会いや馴れ初め
ホーム
エンタメ
鈴鹿央士の学歴は西大寺高校と立教大学？芸能デビューは広瀬すずが告白！
Facebook
post
はてブ
Pocket
Feedly
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
モデルで俳優の鈴鹿央士さんって最近TVでよく見るにゃ
あれだけ活躍してる人ってどこの大学とか高校の出身なんだろうにゃ？
ドラマ「おっさんずラブ-in the sky-」は衝撃作品でしたね。LGBTを主題とした作品はどこか題材としては取り扱いにくくデリケートな話題で、いずれ炎上すると思われていましたが意外とすんなり受け入れられましたね。
そんな「おっさんずラブ-in the sky-」に出演した鈴鹿央士さんはドラマだけでなく映画やCMにもどんどん出演しています。
鈴鹿さんはどこの高校出身なのでしょうか？
また、芸能界デビューのきっかけは女優の広瀬すずさんと言われていますが本当なのでしょうか？
その点について調査してみました。
フルーツジッパー櫻井優衣の卒業理由は結婚だった？現在は何してる？
FRUITSZIPPERの不仲説まとめ！松本かれんと櫻井優衣、月足天音と鎮西寿々歌
【フルーツジッパー入門】メンバー一覧と見分け方！人気順や年齢は？
Table of Contents
Toggle
鈴鹿央士の生年月日、出身地、身長などのプロフィール
この投稿をInstagramで見る
鈴鹿央士(@ouji.suzuka.official)がシェアした投稿
プロフィール
名前：鈴鹿央士すずかおうじ
本名：不明
生年月日：2000年1月11日
身長：178cm
体重：55ｋｇ
血液型：O型
出身地：岡山県
好きなスポーツ：バトミントン、サッカー
趣味：音楽鑑賞
好きなアーティスト：Maroon5第43回日本アカデミー賞 新人俳優賞｢蜜蜂と遠雷｣
第93回キネマ旬報ベスト・テン 新人男優賞｢蜜蜂と遠雷｣
第74回毎日映画コンクールスポニチグランプリ新人賞｢蜜蜂と遠雷｣
第41回ヨコハマ映画祭 最優秀新人賞｢蜜蜂と遠雷｣
第44回報知映画賞 新人賞 ｢蜜蜂と遠雷｣岡山県岡山市出身。
２０１８年に広瀬すずにスカウトされ大学へ進学するとともに芸能事務所フォスターに所属。
第３３回 MEN'S NON-NO 専属モデルオーディション」にてグランプリを獲得する。
２０１９年から俳優として活動をはじめ『蜜蜂と遠雷』では天才ピアニストの役をオーディションで勝ち取り映画初出演[5]。デビュー作となったこの映画での演技が評価され多くの新人賞を総なめにした。
芸能事務所フォスターには、広瀬すずさん、広瀬アリスさん、北乃きいさん、などがいらっしゃいます。
鈴鹿央士は本名？芸名？
鈴鹿央士が第33回メンズノンノモデル公開オーディションファイナリストになりました!!岡山での映画のロケ中に広瀬すずが見つけたので、『すず』から名前を取り、『鈴鹿』です‼
︎皆さん、応援宜しくお願い致します‼︎
#鈴鹿央士
#メンノン
#広瀬すず

— フォスター/フォスター・プラス (@foster_fplus)
September 11, 2018
ちなみに
「鈴鹿央士」は本名ではなく芸名で、本名は非公開
です。
鈴鹿サーキットと同じ名前ですが、特に関係はありません。
鈴鹿という名前にしたのは広瀬すずさんの「すず」から取ったようで、当の本人広瀬すずさんもちょっと照れてツイートしていますね。
なんと！！まあ！！
央士くん、、！！すごい、、！！
逆に名前に鈴が入ってしまってて
なんだかすごく申し訳ない、、、笑
頑張って〜央士くん〜！！
皆様是非応援宜しくお願い致します！

— 広瀬すず (@Suzu_Mg)
September 11, 2018
ちなみに央士については言及がないため、もしかしたら本名から取っているのかもしれません、。
鈴鹿央士の学歴：高校と大学はどこ？芸能デビューのきっかけになっていた！
この投稿をInstagramで見る
鈴鹿央士(@ouji.suzuka.official)がシェアした投稿
鈴鹿央士さんが通っていた高校で、広瀬すずさんの主演映画
『先生！、、、好きになってもいいですか?』が撮影のロケ地になりました。
その際、
鈴鹿央士さんは学生役のエキストラとして出演しており、その際出演者の広瀬すずさんの目に留まり、広瀬すずさんがマネージャーにスカウトするように進言
したのだそうです。
もし、広瀬すずさんの主演映画
『先生！、、、好きになってもいいですか?』の
撮影ロケ地が違う高校であった場合、鈴鹿さんの芸能デビューは無かったという事
ですね。
ということは
映画
『先生！、、、好きになってもいいですか?』のロケ地を調べれば、鈴鹿央士さんの出身高校
が分かりそうですね。
鈴鹿央士の出身高校は
岡山西大寺高等学校
だった？
２０１７年１０月１４日に映画
『先生！、、、好きになってもいいですか?』の試写会がロケ地である岡山・岡山学芸館高等学校の体育館にて開催されました。
実際にロケ地として使用されていたのは、
岡山学芸館高等学校だけではなく岡山西大寺高等学校も使用されておりどちらの高校が出身高校なのかと調べてました。
ツイッター上に鈴鹿さんの後輩のツイートにより「学校の先輩がメンズノンノのファイナリストになった」とという投稿があったことから岡山西大寺高等学校出身というのが有力です。
鈴鹿央士の出身大学は・・・立教大学？
この投稿をInstagramで見る
鈴鹿央士(@ouji.suzuka.official)がシェアした投稿
鈴鹿央士さんの大学を調べていると、ネット上に「同じ大学に鈴鹿央士さんに超似た人がいて気が散る」というツイートを発見しました。
そのツイートからたどっていくと、東京都豊島区にある
立教大学
であることが分かりました。
ウィキには「
2018年4月、スカウトをきっかけに、
東京の大学へ進学する
と同時に芸能事務所に所属。
」と書かれており、立教大学だとしても間違ってはいないようです。
ちなみに芸能界デビューする前は九州の「西南学院大学文学部英学科」を選択する予定だったので
偏差値は５３
です。
そのため、入学した大学も「日東駒専」レベルの大学が合格圏内ではあります。
ただ、
文学部英学科を選択したということは英語教育にかなり興味がある
という事ですね。
同じ英語教育に実績のある青山学院大学や立教大学がその選択肢に入っていてもおかしくはない
と思われます。
公式な発表はありませんが、
立教大学がかなり有力な候補だと推測
されます。
鈴鹿央士は英語がペラペラでTOEICは680点
デビューした映画「蜜蜂と遠雷」のインタビューで、作品中の英語がとても流暢であることを触れています。
フランス語は大学の先生に発音をこっそり聞きました（鈴鹿）
映画の中で
英語もペラペラでカッコ良かったです
。英語はどうやって勉強されたんですか？
森崎僕は洋画も好きで、英語はもともと少し話せたんですが、台本をいただいて、流ちょうに話せるようにひたすら練習しました。
鈴鹿僕が映画の中で話していたのはフランス語だったんですが、
外国語系の大学に通っていて英語とフランス語を専攻しているので、フランス語の先生に発音を教えてもらいました
。「これ何の文なの？」って聞かれたんですけど、映画のセリフということは言わずに（笑）
情報によると、
鈴鹿さんは英検2級
を持っていらっしゃるとか。
森崎僕、準2級しかないよ！
それも充分すごいです！
鈴鹿うわっ、恥ずかしい（笑）。
英検は高2で2級を取りました。今、TOEICは680くらい
かな。でも英語以外は苦手で…数学とか本当に苦手です！
『蜜蜂と遠雷』森崎ウィン＆鈴鹿央士、劇中で英語／仏語ペラペラ！ その勉強法は！？
ちなみにTOEIC680点がどれぐらいのレベルかというと
600点～695点の人の特徴を見ると、「ある程度英語ができるようになったけど、まだおぼつかない部分がある段階」と言えると思います。以下では英語レベルを「英会話」と「読み書き」に分け、資格の有効度も含め具体的に説明します。
■英会話
短文も長文も比較的に聞き取れるようになっていますが、細部まではまだ理解しきれていないでしょう。ある程度意見は述べられるようになっていますが、同じ言葉を繰り返したり、語いの範囲が限定的になる傾向があります。
■読み書き
基本的な文章や単語は理解できるようになっていますが、やや複雑な英文は理解できないでしょう。理由などを挙げて意見を述べることができ始めますが、裏付けは不十分で文法的な誤りも見られる傾向にあります。
■資格の有効度
上場企業が全社員に期待するスコアの平均点が600点※となっているため、600点～695点であれば、履歴書に書いてアピールになる段階と言えます。
※参照：一般財団法人 国際ビジネスコミュニケーション協会 「2013年 上場企業における英語活用実態調査 報告書」
作品中に英語ができるだけで縁起の幅もとても広がるのにゃ！！！
【まとめ】鈴鹿央士の学歴は西大寺高校と立教大学？芸能デビューは広瀬すずが告白！
鈴鹿央士のプロフィール
・2000年1月11日生まれ、岡山県出身
・身長178cm、血液型O型
・趣味は音楽鑑賞、好きなスポーツはバドミントンとサッカー
芸能界デビューのきっかけ
・高校時代に映画『先生！、、、好きになってもいいですか?』のエキストラ出演
・広瀬すずにスカウトされ、芸能事務所フォスターに所属
学歴
・出身高校は岡山西大寺高等学校が有力
・大学は立教大学が有力と推測
俳優としての活躍
・映画『蜜蜂と遠雷』で俳優デビューし、新人賞を多数受賞
・ドラマ『おっさんずラブ-in the sky-』など話題作に出演
語学力
・英検2級、TOEIC680点を取得
・外国語系の大学で英語とフランス語を専攻
芸名の由来
・「鈴鹿」は広瀬すずの「すず」から命名
・本名は非公開
フルーツジッパー櫻井優衣の卒業理由は結婚だった？現在は何してる？
Facebook
post
はてブ
LINE
Pocket
Feedly
この記事を書いた人
ガチ
エンタメとTV、音楽が大好きなwebライター
おすすめの記事
エンタメ
ITZYイッジ活動終了した？解散して見なくなった？メンバーの現在は？
ITZYはJYPエンターテイメント所属でTWICEの妹分ともいわれているK-POPアイドルグループですが、最近TVでの露出が減り、ネットでも...
エンタメ
北川景子が子供を出産、性別は女の子！父親はまさかの職業だった！
北川景子さんがDAIGOさんと結婚をされ、待望の第一子をご出産されました。第一子は女の子でネットでは絶賛の声が多いようです。また北川さんの父...
エンタメ
ビーファーストメンバーの不仲説、レオ仲間外れ？死亡説とは？真相に迫る
ビーファーストは、その人気の高さから、メンバー間の不仲説や仲間外れといった噂がしばしば話題になります。LEOやSOTA、RYUHEI、RYO...
エンタメ
BTSに口パク疑惑？被せと生歌を解説！Dynamiteをアカペラ披露してアンチを黙らせる
防弾少年団（BTS）といえば、激しいダンスに高音からラップまで幅広いパフォーマンスで活躍していますね！そんな彼らの特徴的なライブや歌番組など...
エンタメ
【フルーツジッパー入門】メンバー一覧と見分け方！人気順や年齢は？
フルーツジッパーは若いこの間で特に人気のアイドルグループなのにゃ！  日本のアイドルシーンに新たな風を吹き込む「FRUITS ZIPPER（...
エンタメ
TXTメンバーは整形している？整形外科医の解説で驚愕の事実がヤバい！
TOMORROWXTOGETHER(TXT)トゥモローバイトゥゲザーのメンバーはかなりの美形揃いです。韓国は整形大国なのですが、彼らも整...
エンタメ
BTSジョングクは世界で一番RMファンだった？国連外交パスポート授与式見せた素顔
防弾少年団のジョングクはRMがいるという理由でBig HitEntertainmentに入ったことはみんなもう知ってるよね！バンタンメンバー...
エンタメ
フルーツジッパー櫻井優衣の卒業理由は結婚だった？現在は何してる？
桜井ゆいさんが今までいろんなアイドルグループに所属していたのにゃ 近年、アイドル界を席巻しているFRUITS ZIPPER。その中でも、「あ...


https://ashine-gr.com/suzukaouji-daigaku-3863/
2021年、ドラマ『ドラゴン桜』放送直後から視聴者を釘付けにした俳優、鈴鹿央士さん。
鈴鹿さんのデビューは意外と遅い2019年。
正式には2018年4月に現在の事務所に所属し、活動を始めています。
鈴鹿央士さんの学歴やプロフィールなどを調べてみました。
目次
1
鈴鹿央士の大学や出身高校は？
1.1
鈴鹿央士の中学、高校は？
1.2
鈴鹿央士の大学は？
2
本名やピアノ経験などプロフィール
2.1
鈴鹿央士のプロフィールは？
2.2
鈴鹿央士はピアノが弾ける？
3
鈴鹿央士の大学や出身高校は？本名やピアノ経験などプロフィールまとめ
鈴鹿央士の大学や出身高校は？
鈴鹿央士さんの大学や出身高校などの学歴から見ていきましょう。
学歴に鈴鹿央士さんのデビューの事も絡んでいるのでちょっと他の芸能人とは違って面白いのではないでしょうか。
鈴鹿央士の中学、高校は？
残念ながら中学校は判明しませんでした。
しかし、高校については岡山県立西大寺高校と判明しており、高校名で探すとすんなりと探せました。
（引用元：
みんなの高校情報
）
実は鈴鹿央士さんの高校時代のエピソードが特別なんです！
鈴鹿さんの出身高校で、映画『先生!、、、好きになってもいいですか?』の撮影が行われていたことは有名です。
映画の撮影は、岡山県立西大寺高校と、岡山学芸館高校の2校で行われていたそうです。
この2校のどちらが出身校かというのが判明したのは、朝日新聞のインタビューに「2歳年上の兄と同じ県立高校に進み」と答えていたからです。
このインタビュー記事から、鈴鹿さんの出身高校は「岡山県立西大寺高校」だと特定されたのだそうです。
ちなみに、この映画『先生!、、、好きになってもいいですか?』の撮影をしていたのは広瀬すずさんです。
広瀬すずの出演作品を無料で観るならU-NEXT
↑今すぐ登録する↑
その広瀬すずさん自ら、当時高校2年生のエキストラだった鈴鹿央士さんを「スカウトしてきなよ」とマネージャーに言ったのがきっかけなのだそうです。
エキストラの中でも目を惹くほど鈴鹿央士さんが輝いていたのか、広瀬すずさんの見る目が素晴らしかったのか、いずれにせよ凄いことですね。
その流れから、鈴鹿央士さんの「鈴鹿」という名字も広瀬すずさんからもらっているという、強い繋がりがあります。
鈴鹿央士の大学は？
高校の時のスカウトがきっかけで、大学に進学する際に東京へ出て来る事にした鈴鹿央士さん。
通っている大学はどこなのでしょうか？
最近はバラエティ番組にも出演して、自身が大学へ通っている事も広く知られるようになりました。
ちなみに通っているのは立教大学が濃厚なようです。
（引用元：
東京12大学オフィシャルサイト
）
根拠としては、立教大学の学生がTwitterで「
同じ大学に鈴鹿央士に超似ている人がいて気が散る
」と呟いた事。
そのため
立教大学
説が有力情報として浮上しています。
映画「蜜蜂と遠雷」のインタビューの中で、
「外国語系の大学に通っていて英語とフランス語を専攻している」
と明かしており、外国語系の大学といえば立教大学も入っているため、あながち間違ってはいないのではないかという所で落ち着いています。
本名やピアノ経験などプロフィール
芸能界入りもスカウト、事務所に所属後のモデルオーディションではグランプリを獲得など、始めから輝かしい経歴の鈴鹿央士さん。
事務所所属後3つめのオーディションでは天才ピアニスト役を勝ち取っています。
本名などプロフィールや気になるピアノの事も調べてみました。
鈴鹿央士のプロフィールは？
まずはプロフィールを見てみましょう
【鈴鹿央士公式インスタグラムより】
この投稿をInstagramで見る
鈴鹿央士(@ouji.suzuka.official)がシェアした投稿
出身地：岡山県
血液型：Ｏ型
身長：178cm
体重：55kg
本名：非公表
好きなスポーツ：バドミントン・サッカー
趣味：音楽鑑賞
前述したように、鈴鹿央士という名前は本名ではありません。
鈴鹿の鈴は広瀬すずさんから取ったもの。
では他は？という事で名前の「央士」はそのままなのか？という所も、現段階では明かされていません。
その内、本人が明かしたり、同じ高校出身の後輩とかがつぶやいてくれないかな。。と待ちましょう。
事務所に所属した年に、
「第33回MEN’S NON-NO
専属モデルオーディション」にてグランプリを獲得しました
。
この投稿をInstagramで見る
鈴鹿央士(@ouji.suzuka.official)がシェアした投稿
すでにモデルとしても先輩の鈴鹿央士さん。顔も小さくてスタイル抜群。お茶目な先輩として活躍中のようですね。
鈴鹿央士はピアノが弾ける？
映画『蜜蜂と遠雷』で天才ピアニスト役を見事に演じ切り、初出演の映画で各映画賞の新人賞を総なめにした鈴鹿央士さん。
この投稿をInstagramで見る
鈴鹿央士(@ouji.suzuka.official)がシェアした投稿
視聴者から「そもそもピアノは元々弾けたの？」という疑問が出てきてもおかしくはないですよね。
実は、ピアノは弾けなかったのだそうです。
しかし役のお手本としてピアニストの楽曲を弾く姿をマルっとコピーできるよう観察し、自分でもピアノの練習をし、撮影に挑んだのだそう。
(役のイメージは)楽しく弾く人というか、そういうふうに思ったので、なるべく自分で指を動かせて弾けるようにっていうのを意識しました。自分で弾けたほうが楽しいじゃないですか。ウソじゃないし。ピアノの練習ですね、意識したのは
なので、今では弾けるけれども、映画に出演するまでは弾けなかったという事になります。
なんでも全力で頑張る、素敵な俳優の根性が元々備わっていたのでしょうか。
それとも学生時代の部活でその根性は培われたのか。
どちらにしても、楽しく頑張る姿勢がとても好感持てますね。
鈴鹿央士の大学や出身高校は？本名やピアノ経験などプロフィールまとめ
鈴鹿央士の大学や出身高校は？本名やピアノ経験などプロフィールについてのまとめです。
今回は期待の新星、鈴鹿央士さんの事についてまとめてみました。
『ドラゴン桜2』では嫌な奴、映画ではとても可愛らしい。
『MIU404』に出演していた時には世間を知らないピュアな高校生。
見る作品によって、非常にイメージが変わる鈴鹿央士さん。
更には最近バラエティ番組にも出ていたりするので、そのコロコロと変わるイメージに翻弄されますね。
今後はまたどんな彼を見せてくれるのか、期待したいですね。
最後までお読み頂きありがとうございました！
タグ
ピアノ
プロフィール
出身
大学
本名
経験
鈴鹿央士
高校
関連記事
ORBIT UNION(オルビット ユニオン)の顔写真付メンバープロフィールまとめ！所属事務所や、Twitter、インスタ情報も！
阿久津仁愛の出身高校,中学は?ハーフなの?身長や生年月日,兄弟,家族についても!
AB6IXメンバーカラーを人気順に紹介!誕生日,ハングル,身長についても!
TREASURE(トレジャー)メンバー人気順プロフィール!脱退メンバーについても!
BT21キャラクター名前の由来と読み方,ハングル表記は？画像とメンバー紹介も！
RocketPunchメンバー人気順ランキング!メンバーカラーや年齢,身長体重プロフィールまとめ!
コメントを残す
コメントをキャンセル
名前
必須
メール（公開されません）
必須
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
コメント
Δ


https://www.mochiteasaku.com/oujisuzuka-marriage/
【2024最新】鈴鹿央士は結婚してる？妻は誰で子供は？
2024
12/20
俳優
2024年12月20日
ドラマや映画で大人気の鈴鹿央士さんですが、松本穂香さんとW主演のドラマ「嘘解きレトリック」の演技が公表ですね！
そんな鈴鹿央士さんに結婚して妻や子供がいるのか気になっている人が多いようです。
この記事では、
鈴鹿央士さんは結婚してる？
鈴鹿央士さんの妻や子供は？
などについてリサーチしてまとめました。
高校2年生のときに広瀬すずさんにスカウトされたことで有名な鈴鹿央士さんについて詳しく知りたい方は、最後までお読みください。
目次
鈴鹿央士は結婚してる？妻や子供は？
出典：
鈴鹿央士さんは24歳なので（2024年現在）結婚していてもおかしくはないですよね。
リサーチした結果、
鈴鹿央士さんは結婚していませんでした。
しかし鈴鹿央士さんは小さい頃から結婚願望があることを明かしていて、
結婚は早い方がいい！
2～3年後には（結婚）してるかもしれないよ？
と2023年1月19日の番組「ヒルナンデス！」で語っていました。
鈴鹿央士さんの結婚願望が強いのは、家族が大好きだからのようです。
鈴鹿央士さんの家族構成は父親、母親、兄、本人だって！
理想の結婚式については語ったことがないようですが、タイムマシンがあったら両親の結婚式を見てみたいと言ってました。
鈴鹿央士さんは結婚したら自分の家族のような家庭を作りたいと思っているのですね。
鈴鹿央士の結婚相手候補は？
出典：
現在、鈴鹿央士さんに結婚相手候補や彼女となるような人はいませんでした。
鈴鹿央士さんが彼女や結婚相手候補を公表していないのはもちろん、SNSを見ても鈴鹿央士さんに彼女や結婚相手候補がいる感じではありませんでした。
現在は仕事に集中しているのかもしれません。
鈴鹿央士さんは過去に数々の共演者と熱愛の噂がありましたが、実際にプライベートで一緒にいるところを目撃されたことはなく噂止まりです。
恋愛はめちゃくちゃしたいですよ～
と語っていたことがあるので、良い人がいればすぐに交際しそうですね。
高校生の時に告白してフラれた経験も語っていました。
鈴鹿央士さんが好きな女性のタイプはしっかりした人のようです。
鈴鹿央士さんの好きな女性のタイプ
自立している人
ご飯を美味しそうに食べる人
鈴鹿央士さんは基本的に自立している人が好みで、
自分の世界や好きなものが確立していて、一人でも生きていける人が良い
と言ってます。
鈴鹿央士さんは一人暮らししているので、家事は一通り問題なくできるとのこと。
結婚したら妻になる人と家事の分担をすると言っているので、女優さんなど仕事している人と結婚しても大丈夫そうです。
鈴鹿央士さんが女優さんと電撃結婚！なんて日がくるかもしれないですね。
あわせて読みたい
鈴鹿央士はかっこいい？国宝級イケメン1位に不満続出？
ドラマや映画で大人気の鈴鹿央士（すずかおうじ）さんですが、過去に女性向けファッション雑誌「ViVi」では国宝級イケメンランキングで1位を獲得しています。 そんな鈴…
まとめ
【2024最新】鈴鹿央士は結婚してる？妻は誰で子供は？についてまとめました。
鈴鹿央士さんは結婚していませんでした。
鈴鹿央士さんに妻や子供はいませんでした。
鈴鹿央士さんは結婚願望が強く、早く結婚したいと言ってます。
現在、鈴鹿央士さんに彼女や結婚相手候補となるような人はいませんでした。
鈴鹿央士さんと松本穂香さんW主演のドラマ「嘘解きレトリック」を楽しみにしてます！
俳優
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
川上量生の家族まとめ！嫁はエリート官僚で子供は何人？
高市早苗は旦那と2度結婚！子供は連れ子が3人で孫がいる
関連記事
【画像】橋本環奈の歯ぐきが黒い理由３選！酒たばこが原因って本当？
2025年7月10日
橋本環奈と中川大志が泊まったホテルはどこ？キス公園や居酒屋も！
2025年7月10日
【2025最新】橋本環奈と中川大志が別れたは嘘！交際期間や結婚はいつ？
2025年7月10日
【托卵疑惑】黒田勇樹の子供の実父親は誰？DNA鑑定の結果は？
2025年7月10日
ハヨンスは結婚してる？相手は日本人男性で子供はいる？
2025年5月8日
ハヨンスが日本語上手なのはなぜ？いつから勉強してる？
2025年5月8日
ハヨンスの超絶かわいい画像まとめ！若いときから変わってない？
2025年5月8日
【2024年最新】永野芽郁が熱愛してるの誰？マネージャーとの噂の真相は？
2025年5月8日





yahoo=========================================================

https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E9%B9%BF%E5%A4%AE%E5%A3%AB
https://yumeijinnofriend.com/suzukaouji_name/
https://fukayomi3.com/suzuka-ouji-profile/
https://www.instagram.com/ouji.suzuka.official/?hl=ja
https://powakitchen.site/actor/7673
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14279023364?__ysp=6Yi06bm%2F5aSu5aOrIOacrOWQjQ%3D%3D
https://trend-celeb.com/suzukaouji-lover/
https://xn--u9jxf9e5c222qwpjw16ei5c.com/suzushikaoushi-realname/
https://www.mbs.jp/jounetsu/2025/03_30.shtml
https://jukenz.com/suzukaouji-9734




https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E9%B9%BF%E5%A4%AE%E5%A3%AB
画像提供依頼
：本人の顔の
画像提供
をお願いします。
（
2025年1月
）
すずか おうじ
鈴鹿 央士
生年月日
(
2000-01-11
)
2000年
1月11日
（25歳）
出身地
日本
岡山県
岡山市
身長
178
cm
血液型
O型
職業
俳優
、
モデル
ジャンル
映画
・
テレビドラマ
・
CM
・
ファッション雑誌
活動期間
2018年
-
事務所
フォスター
公式サイト
鈴鹿央士公式サイト
主な作品
映画
『
蜜蜂と遠雷
』
『
決算! 忠臣蔵
』
『
星空のむこうの国
』
『
PLAY!〜勝つとか負けるとかは、どーでもよくて〜
』
テレビドラマ
『
ホリミヤ
』
『
クロステイル 〜探偵教室〜
』
『
silent
』
『
スイートモラトリアム
』
『
ほんとにあった怖い話 夏の特別編2023「誰にも貸せない部屋」
』
『
闇バイト家族
』
『
嘘解きレトリック
』
配信ドラマ
『
君に届け
』
『
深海くんと月影ちゃん シーズン2
』
『
ゆりあ先生の赤い糸のはじまりのはじまり
』
劇場アニメ
『
夏へのトンネル、さよならの出口
』
『
映画ドラえもん のび太の絵世界物語
』
受賞
日本アカデミー賞
新人俳優賞
2020年
『
蜜蜂と遠雷
』
その他の賞
キネマ旬報ベスト・テン
新人男優賞
2020年
『
蜜蜂と遠雷
』『
決算!忠臣蔵
』
毎日映画コンクール
スポニチグランプリ新人賞
2020年
『
蜜蜂と遠雷
』
受賞歴
参照
テンプレートを表示
鈴鹿 央士
（すずか おうじ、
2000年
〈
平成
12年〉
1月11日
- ）は、
日本
の
俳優
[
1
]
[
2
]
、
モデル
。
岡山県
岡山市
出身
[
1
]
[
2
]
。
フォスター
所属。
略歴
[
編集
]
2歳上の兄の影響で同じ県立高校に進学、同じ
バドミントン
部に入る
[
3
]
。高校2年生だった
2016年
11月、在学中の高校で映画『
先生!、、、好きになってもいいですか?
』のロケが行われ、
エキストラ
として参加。その際、出演者の
広瀬すず
の目に留まり、広瀬が
マネジャー
に「スタイルが良くて目立つ子がいる。声かけたほうがいいよ」と
スカウト
するよう進言した
[
4
]
[
3
]
。
2018年
4月、スカウトをきっかけに、東京の
大学
へ進学すると同時に芸能事務所に所属。「すず」にちなんだ芸名とした
[
2
]
。同年秋、ファッション誌「第33回『
MEN'S NON-NO
』
専属モデル
オーディション」にてグランプリを獲得した
[
1
]
[
5
]
。
2019年
から俳優として活動を始め、3つめのオーディションで『
蜜蜂と遠雷
』の天才
ピアニスト
の役を勝ち取り映画初出演
[
6
]
。デビュー作となったこの映画での演技が評価され、第44回
報知映画賞
、第41回
ヨコハマ映画祭
、
第74回毎日映画コンクール
、第93回
キネマ旬報ベスト・テン
、
第43回日本アカデミー賞
といった映画賞の新人賞を総なめ状態にする
[
7
]
[
8
]
[
9
]
[
10
]
。
2022年
、レギュラー出演をしていた
木曜劇場
枠の連続ドラマ『
silent
』（
フジテレビ
）が数々の配信記録を塗り替える形で
社会現象
となり
[
11
]
、その中で鈴鹿が演じていた戸川湊斗も視聴者から多くの支持を得る結果となった。また、その影響から女性ファッション誌『
ViVi
』の人気投票企画「2022年下半期 国宝級イケメンランキング」NEXT部門で1位を獲得した
[
12
]
。
人物
[
編集
]
趣味は音楽鑑賞、映画鑑賞、ピアノ
[
13
]
。特技はどこでも寝られること
[
13
]
。好きなスポーツは
バドミントン
、
サッカー
[
1
]
。
ドラマ『
ドラゴン桜
』（2021年）で共演した
志田彩良
、
加藤清史郎
、
細田佳央太
と仲が良い
[
14
]
。
俳優の
坂東龍汰
は友人であり仲が良い
[
15
]
。
エピソード
[
編集
]
役者として活動を始めた当初は共演者との経験値の差に圧倒されてしまい現場で変に緊張してしまうこともあったが、映画デビュー作品である『
蜜蜂と遠雷
』の
石川慶
監督や共演者の
松岡茉優
、ドラマ『
MIU404
』（
TBSテレビ
）の
塚原あゆ子
監督を始めとする演出陣や共演者の
綾野剛
、
星野源
、
菅田将暉
、ドラマ『カレーの唄。』（
ひかりTV
）の
瀬田なつき
監督や主演の
満島真之介
といった撮影現場で集中力高く真摯に作品に向き合う人たちの真剣な姿に強い影響を受けたことで、自身も関わる全ての作品で自分のできることを全部出し切れるように向き合っていこうという気持ちがより強くなり、だんだんと現場において変な緊張をすることなく芝居に集中できるようになっていったと振り返っている
[
16
]
[
17
]
。
8歳の頃、
岡山県
瀬戸内市
牛窓
の祖父母宅に遊びに行っていた時に、大阪のローカル番組のロケ（2008年）で現地を訪れていた芸人・
千鳥
と会ったことがある。『
千鳥のクセがスゴいネタGP
2時間SP』（2022年11月17日）で鈴鹿がゲスト出演した時に、千鳥と当時の映像を見ながら思い出や岡山の話をした
[
18
]
[
19
]
。
家族をとても大事にしており、岡山に帰省したら祖父母に必ず会いに行っている
[
20
]
。
出演
[
編集
]
主演のものは太字で表示
ドラマ
[
編集
]
テレビドラマ
[
編集
]
連続テレビ小説
なつぞら
第142回 - 最終回（2019年9月12日 - 28日、
NHK
） - 町田義一 役
[
21
]
おっさんずラブ-in the sky-
（2019年11月2日 - 12月21日、
テレビ朝日
） - 道端寛太 役
[
22
]
MIU404
第3話・第7話 - 最終話（2020年7月10日・8月7日 - 9月4日、TBSテレビ） - 成川岳 役
[
23
]
カレーの唄。（2020年10月1日 - 12月17日、dTVチャンネル・
ひかりTV
/ 10月10日 - 12月26日、
BS12
） - 鈴木二汰 役
[
24
]
明治開化 新十郎探偵帖
第6回（2021年1月22日、
NHK BSプレミアム
） - 母里由也／高田与助 役
[
25
]
ホリミヤ
（2021年2月17日 - 3月31日、
毎日放送
） -
主演・宮村伊澄 役
（
久保田紗友
とのW主演）
[
26
]
桶狭間 OKEHAZAMA〜織田信長〜
（2021年3月26日、フジテレビ） -
松平元康
役
[
27
]
明治ドラマスペシャル
ずんずん!
（2021年4月16日、テレビ朝日） - 栗本翔吾 役
[
28
]
ドラゴン桜
第2シリーズ（2021年4月25日 - 6月27日、TBSテレビ） - 藤井遼 役
[
29
]
この初恋はフィクションです
（2021年10月11日 - 12月16日、TBSテレビ） - 祖父江広樹 役
[
30
]
クロステイル 〜探偵教室〜
（2022年4月9日 - 5月28日、
東海テレビ
・フジテレビ） -
主演・飛田匡 役
[
31
]
六本木クラス
（2022年7月7日 - 9月29日、テレビ朝日） - 長屋龍二 役
[
32
]
[
33
]
silent
（2022年10月6日 - 12月22日、フジテレビ） - 戸川湊斗 役
[
34
]
私がヒモを飼うなんて
最終話（2023年5月17日、TBSテレビ）- 柏木心 役
[
35
]
スイートモラトリアム
（2023年5月24日 - 7月19日、TBSテレビ） -
主演・柏木心 役
[
36
]
18/40〜ふたりなら夢も恋も〜
（2023年7月11日 - 9月12日、TBSテレビ） - 黒澤祐馬 役
[
37
]
ほんとにあった怖い話 夏の特別編2023
「誰にも貸せない部屋」（2023年8月19日、フジテレビ） -
主演・木下肇 役
[
38
]
ゆりあ先生の赤い糸
（2023年10月19日 - 12月14日、テレビ朝日） - 箭内稟久 役
[
39
]
闇バイト家族
（2024年1月5日 - 3月23日、
テレビ東京
） -
主演・田中颯斗 役
[
40
]
嘘解きレトリック
（2024年10月7日 - 12月16日、フジテレビ） -
主演・祝左右馬 役
（
松本穂香
とW主演）
[
41
]
配信ドラマ
[
編集
]
深海くんと月影ちゃん
シーズン2（2020年6月1日 - 5日、
YouTube
） -
主演・深海くん 役
[
42
]
[
43
]
（
蒔田彩珠
とのW主演）
silent スピンオフ作品『
4話エピソード0 〜紬と想と湊斗、8年前のある出来事〜
』（2022年10月31日、
TVer
） - 戸川湊斗 役
[
44
]
君に届け
（2023年3月30日、
Netflix
[
注 1
]
）-
主演・風早翔太 役
（
南沙良
とW主演）
[
注 2
]
[
45
]
THE DAYS
（2023年6月1日、Netflix） - 桐原 役
[
46
]
[
47
]
ゆりあ先生の赤い糸のはじまりのはじまり
（2023年11月16日、
TELASA
） -
主演・箭内稟久 役
[
48
]
映画
[
編集
]
先生!、、、好きになってもいいですか?
（2017年10月28日公開、
ワーナー・ブラザーズ映画
）-
エキストラ
蜜蜂と遠雷
（2019年10月4日公開、
東宝
） - 風間塵 役
[
2
]
決算! 忠臣蔵
（2019年11月22日公開、
松竹
） -
矢頭右衛門七
役
[
49
]
星空のむこうの国
（2021年7月16日公開、
エイベックス・ピクチャーズ
） -
主演・森昭雄 役
[
50
]
かそけきサンカヨウ
（2021年10月15日公開、
イオンエンターテイメント
） - 清原陸 役
[
51
]
[
52
]
バイオレンスアクション
（2022年8月19日公開、
ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント
） - 渡辺 役
[
53
]
ロストケア
（2023年3月24日公開、
日活
・
東京テアトル
） - 椎名幸太 役
[
54
]
[
55
]
PLAY!〜勝つとか負けるとかは、どーでもよくて〜
（2024年3月8日公開、
ハピネットファントム・スタジオ
） -
主演・田中達郎 役
（
奥平大兼
とW主演）
[
56
]
花まんま
（2025年4月25日公開、
東映
） - 中沢太郎 役
[
57
]
[
58
]
劇場アニメ
[
編集
]
夏へのトンネル、さよならの出口
（2022年9月9日公開、
ポニーキャニオン
) -
主演・塔野カオル 役
（
飯豊まりえ
とW主演）
[
59
]
[
60
]
映画ドラえもん のび太の絵世界物語
（2025年3月7日公開、東宝） - パル 役
[
61
]
ChaO
（2025年8月15日公開予定、東宝） -
主演・ステファン 役
（
山田杏奈
とW主演）
[
62
]
舞台
[
編集
]
Bunkamura Production 2025 DISCOVER WORLD THEATRE vol.15『
リア王
』NINAGAWA MEMORIAL（2025年10月9日 - 11月3日〈予定〉、
THEATER MILANO-Za
/ 11月中旬〈予定〉、
SkyシアターMBS
、演出：フィリップ・ブリーン） - エドガー 役
[
63
]
CM
[
編集
]
モスバーガー
クリームチーズベジ～北海道産コーンのソース～「なんでだろう」篇（2021年4月1日 - ）
[
64
]
KDDI
・
沖縄セルラー
povo2.0「povo姉の使い切ったら」篇（2022年1月27日 - ）
[
65
]
クラシエフーズ
ヨーロピアンワッフルサンド（2022年2月22日 - ）
[
66
]
カバヤ食品
タフグミ「TOUGH-ZONE」篇（2023年5月9日 - ）
[
67
]
塩分チャージタブレッツ「塩分って必要？」篇（2024年7月1日 - ）
SUENAGAグループ・岡山土地倉庫・
トヨタレンタリース
新岡山
「SUENAGA Group が大好きな人」篇、「岡山土地倉庫にやたら詳しい人」篇、「トヨタレンタリース新岡山の新が気になる人」篇（2023年8月1日 - ）
[
68
]
「ここからはじまった」篇（2024年8月10日 - ）
[
69
]
ユーキャン
チャレンジユーキャン2024（2024年1月1日 - ）
バンク・オブ・イノベーション
メメントモリ
「メメントモリ/美しき魔力に堕ちる」篇（2024年4月27日 - ）
[
70
]
積水ハウス
「帰ろう。」篇（2024年8月1日 - ）
[
71
]
日本コカ・コーラ
綾鷹
「自分のリズムでいこう。鈴鹿央士」篇（2024年8月19日 - ）
[
72
]
情報番組
[
編集
]
めざましテレビ
（2022年3月8日・3月23日、フジテレビ） - 2022年3月度マンスリーエンタメプレゼンター
[
73
]
バラエティ番組
[
編集
]
トークィーンズ
（2022年12月1日・8日、フジテレビ）
[
74
]
[
75
]
上田と女が吠える夜
2022年年納め2時間大デトックスSP（2022年12月21日、
日本テレビ
）
[
76
]
人生最高レストラン
（2023年7月8日、TBSテレビ）
教えて!ヴィンテージソング（2023年10月8日、テレビ朝日）-
博多大吉
・
Cocomi
とMC
[
77
]
ラジオ
[
編集
]
povo
presents 鈴鹿央士の寄り道トーク（2023年1月6日 - （予定）、
TOKYO FM
）
[
78
]
ミュージックビデオ
[
編集
]
Vaundy
「
怪獣の花唄
」（2020年）
[
79
]
鈴木鈴木
「サイレンビート」（2022年）
[
80
]
アリアナ・グランデ
「we can’t be friends (wait for your love)」日本版MV（2024年）
[
81
]
雑誌
[
編集
]
MEN'S NON-NO
（
集英社
） - 2019年より専属モデル
作品
[
編集
]
鈴鹿央士ファースト写真集『omen-前兆-』（2022年12月14日、
ワニブックス
、
ISBN
978-4-8470-8449-2
）
[
82
]
受賞歴
[
編集
]
2019年度
第44回報知映画賞
新人賞（『
蜜蜂と遠雷
』）
[
7
]
第41回
ヨコハマ映画祭
最優秀新人賞（『蜜蜂と遠雷』）
[
8
]
第43回日本アカデミー賞
新人俳優賞（『蜜蜂と遠雷』）
[
10
]
第74回毎日映画コンクール
スポニチグランプリ新人賞（『蜜蜂と遠雷』）
[
83
]
第93回キネマ旬報ベスト・テン
新人男優賞（『蜜蜂と遠雷』『
決算!忠臣蔵
』）
[
9
]
2022年度
『
ViVi
』「2022年下半期 国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位
[
12
]
2022年11月調査『
タレントパワーランキング
』俳優部門 パワースコア急上昇ランキング 第1位
[
84
]
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
テレビ東京とNetflixの共同制作。
^
2023年10月13日から地上波放送予定。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
“
フォスター 出演者一覧 鈴鹿央士
”.
FOSTER&FOSTER PLUS
.   FOSTER co., ltd. / FOSTER plus co., ltd.. 2018年1月11日閲覧。
^
a
b
c
d
“
俳優鈴鹿央士 広瀬すずさん発掘 岡山市出身 19年秋銀幕デビュー
”.
山陽新聞デジタル
.   山陽新聞社 (2019年1月6日). 2019年1月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年1月3日閲覧。
(紙面p.22)
^
a
b
鈴鹿央士（インタビュアー：桑原紀彦）「
（10代の君へ）柔軟さでチャンスつかんで 鈴鹿央士さん
」『朝日新聞デジタル』、朝日新聞社、2021年6月28日
。

。
2023年1月3日閲覧
。
^
“広瀬すずがスカウト鈴鹿央士「チョコに釣られて」”
.
NIKKEI STYLE
(日本経済新聞社, 日経BP). (2020年1月6日)
.

2020年12月9日閲覧。
^
“
岡山弁ｄｅプロポーズ！
”.
岡山県公式ホームページ
.   岡山県 (2018年12月7日). 2018年1月11日閲覧。
^
“広瀬すずスカウトの“顔の小さな”鈴鹿央士、映画デビュー作で「頭が真っ白に」”
.
WEBザテレビジョン
(KADOKAWA). (2019年10月2日)
.

2020年2月5日閲覧。
^
a
b
“「蜜蜂と遠雷」「ジョーカー」が作品賞に、第44回報知映画賞の結果発表”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2019年11月28日)
.

2019年11月28日閲覧。
^
a
b
“第４１回ヨコハマ映画祭 2019年日本映画個人賞”
.
ヨコハマ映画祭
. (2019年11月30日)
.

2019年11月30日閲覧。
^
a
b
“2019年 第93回「キネマ旬報ベスト・テン」発表！”
.
キネマ旬報WEB
(キネマ旬報社). (2020年2月4日)
.

2020年2月4日閲覧。
^
a
b
“日本アカデミー賞優秀賞発表『キングダム』『飛んで埼玉』など5作品 漫画原作目立つ”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年1月15日)
.

2020年1月15日閲覧。
^
“
『silent』TVerでの第4話見逃し配信が582万再生、最高記録を更新！
”.
TVerプラス
.   TVer (2022年11月4日). 2022年11月4日閲覧。
^
a
b
“鈴鹿央士『国宝級イケメンランキング』「NEXT部門」で初登場1位 「NOW」部門1位目黒蓮と並び『silent』旋風”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2022年12月15日)
.

2022年12月15日閲覧。
^
a
b
“鈴鹿央士”
.
MEN'S NON-NO WEB
(集英社)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“鈴鹿央士、自ら「おーたん眠くなっちゃった」“ドラゴン桜”加藤清史郎らへの言動暴露される”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2023年8月5日)
.

2023年8月19日閲覧。
^
“【本誌未公開カットも】「柔らかさの中にある知性を引き出したい」俳優 坂東龍汰が撮る、鈴鹿央士”
.
メンズノンノ
(メンズノンノ)
.

2024年2月29日閲覧。
^
“鈴鹿央士が気づいた「いい俳優、いい大人」“誰も取り残さない社会”とは”
.

2023年5月15日閲覧。
^
“鈴鹿央士『silent』で湊斗の人物像をつかめたシーンは…”
.

2023年5月15日閲覧。
^
“「silent」ハマった千鳥ノブ、鈴鹿央士と共演「顔見るだけで泣きそう。泣ける演技なんよ」”
.
日刊スポーツ
. (2022年11月17日)
.

2023年8月19日閲覧。
^
“鈴鹿央士、同郷・千鳥と8歳の頃に共演していたノブ「顔見るだけで泣きそう」”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2022年11月18日)
.

2023年8月19日閲覧。
^
“鈴鹿央士がまさかの号泣「Ａ－ＳＴＵＤＩＯ」で家族回想し涙ボロボロ「いや、そうですね」”
.
デイリースポーツ
. (2023年8月5日)
.

2023年8月19日閲覧。
^
“広瀬すずがホレた“おうじ様”鈴鹿央士、「なつぞら」で初共演”
.
サンスポ
(産経デジタル). (2019年9月7日)
.

2019年9月7日閲覧。
^
“おっさんずラブ：新作のタイトルは「おっさんずラブ-in the sky-」田中圭が新人CA、吉田鋼太郎は機長に”
.
MANTANWEB
(MANTAN). (2019年9月27日)
.

2019年9月30日閲覧。
^
“菅田将暉、『MIU404』参戦! “素性の知れない男”役で第3話から登場”
.
マイナビニュース
(
マイナビ
). (2020年7月10日)
.

2020年7月10日閲覧。
^
“満島真之介と鈴鹿央士が「カレーの唄。」で共演、10月より配信＆放送”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年8月6日)
.

2020年9月22日閲覧。
^
“
明治開化 新十郎探偵帖 第6話「稲妻は見たり」
”.
WEBザテレビジョン
.
KADOKAWA
. 2023年1月3日閲覧。
^
“
「ホリミヤ」来年2月に実写映画＆TVドラマ化！宮村役は鈴鹿央士、堀役は久保田紗友
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2020年11月23日). 2020年12月13日閲覧。
^
“鈴鹿央士、海老蔵主演『桶狭間』で若き日の徳川家康役に起用「心躍るものでした」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2021年2月8日)
.

2021年2月8日閲覧。
^
“
小堺一機主演『ずんずん！』鈴鹿央士、阿部純子らの出演決定
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年3月16日). 2021年3月16日閲覧。
^
“「ドラゴン桜」１５年後の続編に鈴鹿央士！「日曜劇場」初出演、成績トップも…性格悪い生徒役”
.
サンケイスポー
(産経デジタル). (2021年3月14日)
.

2021年3月14日閲覧。
{{
cite news
}}
:
名無し引数「ツ」は無視されます。 (
説明
)
⚠
^
“TBS“よるおびドラマ”謎の転校生・祖父江の正体は鈴鹿央士 初回から30話まで顔出しなく「ドキドキしていました」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2021年12月1日)
.

2023年1月3日閲覧。
^
“鈴鹿央士、連ドラ単独初主演で探偵学校の生徒に「展開が全部面白い」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年2月23日)
.

2022年2月23日閲覧。
^
“ドラマ「六本木クラス」早乙女太一が大企業のドラ息子に、鈴鹿央士と異母兄弟役で出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年5月23日)
.

2022年5月23日閲覧。
^
“「六本木クラス」に中尾明慶やさとうほなみら8名出演、初回放送は7月7日”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年6月7日)
.

2022年6月7日閲覧。
^
“ドラマ「silent」川口春奈の恋人役に鈴鹿央士、“主成分優しさ”の男演じる”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年9月12日)
.

2022年9月12日閲覧。
^
“
鈴鹿央士『わたヒモ』最終回に“カメオ出演” 次回作へバトンタッチ
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年5月16日). 2023年5月17日閲覧。
^
“鈴鹿央士が元カノ・今カノの間で揺れる、ドラマ「スイートモラトリアム」で主演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年4月3日)
.

2022年4月3日閲覧。
^
“鈴鹿央士、上杉柊平が福原遥×深田恭子W主演ドラマ「１８／４０」に出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年5月11日)
.

2023年5月11日閲覧。
^
“鈴鹿央士が「ほんとにあった怖い話」でホラー初挑戦「新しいお芝居ができたら」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月3日)
.

2023年8月3日閲覧。
^
“菅野美穂主演ドラマ「ゆりあ先生の赤い糸」に鈴鹿央士、木戸大聖、田中哲司が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月30日)
.

2023年8月30日閲覧。
^
“
鈴鹿央士の主演ドラマが1月スタート、ヒロイン・山本舞香と“闇バイト家族”に
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年12月5日). 2023年12月5日閲覧。
^
“
鈴鹿央士×松本穂香がフジ月9でW主演、「嘘解きレトリック」ドラマ化
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年8月26日). 2024年8月26日閲覧。
^
“
鈴鹿央士✕蒔田彩珠『深海くんと月影ちゃん』シーズン2
”.
深海くんと月影ちゃん Official YouTube Channel
.   YouTube. 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士&蒔田彩珠・織部典成&伊原六花、完全リモート収録ドラマ「深海くんと月影ちゃん」出演決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年6月1日). 2023年1月3日閲覧。
^
“『silent』紬・想・湊斗の過去を描く物語…TVerでスピンオフ配信”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年10月30日)
.

2022年10月30日閲覧。
^
“「君に届け」Netflixシリーズとして実写化！南沙良が爽子に、風早は鈴鹿央士”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年9月7日)
.

2022年9月7日閲覧。
^
“「THE DAYS」メイン予告解禁泉澤祐希、丸山智己、鈴鹿央士ら出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年5月12日)
.

2023年5月12日閲覧。
^
“遠藤憲一＆石田ゆり子、“息子”鈴鹿央士の無事を祈る両親を熱演 『THE DAYS』本編映像公開”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年6月18日)
.

2023年6月18日閲覧。
^
“
鈴鹿央士と田中哲司が共演する「ゆりあ先生の赤い糸」スピンオフ配信、対照的なカップル描く
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年11月16日). 2023年11月17日閲覧。
^
“鈴鹿央士「決算！忠臣蔵」で岡村隆史の息子役に「今後は殺陣にも挑戦したい」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2019年8月11日)
.

2020年9月22日閲覧。
^
“鈴鹿央士、幻の名作『星空のむこうの国』主演! 小中和哉監督がセルフリメイク”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2019年8月11日)
.

2021年5月3日閲覧。
^
梅山富美子 (27 May 2021).
“鈴鹿央士、志田彩良の淡い恋の相手役に！映画『かそけきサンカヨウ』新キャスト発表”
.
シネマトゥデイ
. シネマトゥデイ
. 2021年5月27日閲覧
.
^
“今泉力哉監督作「かそけきサンカヨウ」に鈴鹿央士、石田ひかり、菊池亜希子らが出演”
.
映画.com
. エイガ・ドット・コム. 27 May 2021
. 2021年5月27日閲覧
.
^
“橋本環奈主演『バイオレンスアクション』第2弾キャスト発表！杉野遥亮、鈴鹿央士、馬場ふみからが参戦”
.
MOVIE WALKER PRESS
. 株式会社ムービーウォーカー. 2 March 2022
. 2022年3月2日閲覧
.
^
“松山ケンイチが連続殺人犯演じる「ロストケア」父親役は柄本明、鈴鹿央士ら12名出演”
.
映画ナタリー
. ナターシャ. 28 September 2022
. 2022年9月28日閲覧
.
^
“連続殺人犯が語る“喪失の介護”とは、松山ケンイチ×長澤まさみ「ロストケア」予告”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年12月1日)
.

2022年12月1日閲覧。
^
“奥平大兼と鈴鹿央士がW主演、eスポーツ題材の青春映画「PLAY!」来年春公開”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月18日)
.

2023年8月18日閲覧。
^
“
鈴鹿央士「花まんま」でカラスと話せる研究者に、ファーストサマーウイカら4名も出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年10月9日). 2024年10月9日閲覧。
^
“
鈴木亮平、有村架純、鈴鹿央士、ファーストサマーウイカら捉えた「花まんま」場面写真
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年12月15日). 2024年12月15日閲覧。
^
“鈴鹿央士が飯豊まりえとW主演で声優初挑戦、「夏トン」キャラクターデザイン到着”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年3月24日)
.

2022年3月24日閲覧。
^
“鈴鹿央士と飯豊まりえのセリフ収めた「夏へのトンネル」幻想的な特報解禁”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年4月27日)
.

2022年4月27日閲覧。
^
“
「映画ドラえもん」ゲスト声優は鈴鹿央士、冒険に大きく関わる謎多きキャラ
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年11月5日). 2024年11月5日閲覧。
^
“
STUDIO4℃の新作アニメ映画「ChaO」8月15日公開鈴鹿央士、山田杏奈がW主演
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2025年3月26日). 2025年4月22日閲覧。
^
“
大竹しのぶが挑む「リア王」上演決定！共演に宮沢りえ・成田凌・生田絵梨花・鈴鹿央士ら
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2025年5月16日). 2025年5月16日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、初の単独CM出演 ピュアでフレッシュな魅力“全開”
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2021年3月25日). 2023年1月3日閲覧。
^
『
ゼロから自分でつくるスマホプラン「povo2.0」新TVCM公開。広瀬アリスさん・鈴鹿央士さん初共演 アリスさん扮する 黄色い“povo姉”に迫られ鈴鹿さんが困惑！
』（プレスリリース）povo2.0 PR事務局、2022年1月26日
。

。
2022年1月26日閲覧
。
^
『
人気のヨーロピアンシュガーコーンシリーズに新商品が登場！ヨーロピアンワッフルサンドが2月21日より全国のコンビニで発売。
』（プレスリリース）クラシエフーズ、2022年2月8日
。

。
2022年2月8日閲覧
。
^
『
「タフグミ」イメージキャラクターに鈴鹿央士さんを起用
』（プレスリリース）カバヤ食品株式会社、2023年4月26日
。

。
2023年5月16日閲覧
。
^
“鈴鹿央士「3時間半ぐらいずっと泣いてました…」岡山からの上京秘話を告白”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年7月31日)
.

2023年7月31日閲覧。
^
『
鈴鹿央士さん出演 SUENAGAグループ新TVCM 本人のサプライズ登場に地元・岡山の高校生大歓喜！鈴鹿さんが高校生に「挑戦」についての特別授業
』（プレスリリース）岡山トヨペット株式会社、2024年8月8日
。

。
2024年8月8日閲覧
。
^
『
美しき魔力に堕ちる！鈴鹿央士が今までにない心奪われる表情を見せた理由は？大人気RPG『メメントモリ』の1.5周年新CMを4月27日(土)から全国地上波で放映開始！
』（プレスリリース）合同会社ユー・エス・ジェイ、2024年4月26日
。

。
2024年4月26日閲覧
。
^
“古川琴音と鈴鹿央士が出演する、積水ハウス新CMの“積水ハウスの歌”が気になる”
.
CD Journal
. (2024年8月6日)
.

2024年8月10日閲覧。
^
『
「綾鷹」とおにぎりで忙しい合間でも最高の自分タイムを楽しむ“秋キャンペーン”新CM「自分のリズムでいこう。鈴鹿央士」篇 2024年8月19日（月）より全国で放映開始
』（プレスリリース）日本コカ・コーラ株式会社、2024年8月16日
。

。
2024年8月17日閲覧
。
^
“鈴鹿央士『めざましテレビ』3月プレゼンター「頭の回転フルスロットルで」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年3月4日)
.

2022年3月4日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、恋愛観に「silent」“湊斗”と共通点も＜トークィーンズ＞
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2022年11月30日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士：「silent」感動シーンの裏側告白 若槻千夏「湊斗から聞いてるみたい」 2週連続「トークィーンズ」に
”.
MANTANWEB
.   MANTAN (2022年12月8日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、電車でマナーが悪い乗客にとった行動とは「すごい」とスタジオ驚き
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2022年12月21日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士が河島英五の名曲を紹介「人生のバイブル的な曲」Cocomiはゲストの思い出の曲を生演奏『教えて！ヴィンテージ・ソング』
”.   TV LIFE Web (2023年10月8日). 2023年10月9日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、初の冠レギュラーラジオが放送開始「『幸せとは』みたいなことを話してみたい」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年12月20日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
Vaundy「怪獣の花唄」MV公開、「蜜蜂と遠雷」でも話題となった鈴鹿央士が出演
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2020年7月3日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
兄弟ユニット・鈴木鈴木&『SUZUKI』がコラボ 新曲「サイレンビート」MVに鈴鹿央士が出演
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年8月8日). 2023年1月3日閲覧。
^
“
鈴鹿央士主演、アリアナ・グランデ「we can’t be friends (wait for your love)」日本版MV公開
”.
Billboard JAPAN
(2024年4月23日). 2024年4月24日閲覧。
^
“
鈴鹿央士、ファンからの投票で決まった1st写真集表紙解禁発売日は12.14に
”.
クランクイン！
.   ブロードメディア (2022年9月29日). 2023年9月6日閲覧。
^
“「蜜蜂と遠雷」毎日映画コンクールで大賞、成田凌とシム・ウンギョンが主演賞に”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年1月22日)
.

2020年1月22日閲覧。
^
“
男性急上昇1位記念！鈴鹿央士インタビュー
”. 2023年4月12日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
鈴鹿央士 - FOSTER Management Office
鈴鹿央士|MEN'S NON-NO WEB
鈴鹿央士|BLOG|MEN'S NON-NO WEB
鈴鹿央士
(@ouji_suzuka) -
X（旧Twitter）
鈴鹿央士
(@ouji.suzuka.official) -
Instagram
表
話
編
歴
フォスター / フォスタープラス
フォスター
鈴木杏
勝地涼
鈴鹿央士
伊原六花
岐洲匠
京典和玖
夏生大湖
清乃あさ姫
山口香緒里
伊賀光成
天海塁
広多烈
フォスタープラス
広瀬すず
広瀬アリス
北乃きい
クリエーター
加藤拓也
過去の所属
Category:過去のフォスター所属者
カテゴリ
表
話
編
歴
キネマ旬報ベスト・テン
新人男優賞
1980年代
石橋凌
（1986）
髙嶋政宏
（1987）
緒形直人
（1988）
赤井英和
（1989）
1990年代
筒井道隆
（1990）
唐沢寿明
（1991）
大森嘉之
（1992）
岸谷五朗
（1993）
野村祐人
（1994）
塚本耕司
今井雅之
（1995）
安藤政信
（1996）
鳥羽潤
（1997）
黒田勇樹
（1998）
北村一輝
（1999）
2000年代
松田龍平
（2000）
窪塚洋介
（2001）
田中泯
（2002）
柄本佑
（2003）
柳楽優弥
（2004）
石田卓也
（2005）
塚地武雅
（2006）
林遣都
（2007）
井之脇海
（2008）
西島隆弘
（2009）
2010年代
生田斗真
（2010）
松坂桃李
（2011）
三浦貴大
（2012）
吉岡竜輝
（2013）
東出昌大
（2014）
篠原篤
（2015）
村上虹郎
（2016）
山田涼介
（2017）
寛一郎
（2018）
鈴鹿央士
（2019）
2020年代
奥平大兼
（2020）
和田庵
（2021）
目黒蓮
(2022)
塚尾桜雅
（2023）
越山敬達
（2024）
表
話
編
歴
毎日映画コンクール
新人演技賞／スポニチグランプリ新人賞
1940年代
若山セツ子
（1947）
1980年代
原田知世
（1983）
吉川晃司
、
佐倉しおり
（1984）
斉藤由貴
、
チェッカーズ
（1985）
鷲尾いさ子
、
仲村トオル
（1986）
髙嶋政宏
、
南野陽子
（1987）
男闘呼組
、
片岡鶴太郎
、
宮沢りえ
（1988）
川原亜矢子
、
赤井英和
（1989）
1990年代
牧瀬里穂
（1990）
石田ひかり
（1991）
墨田ユキ
、
大森嘉之
（1992）
田畑智子
、
袴田吉彦
（1993）
野村祐人
、
鈴木砂羽
（1994）
一色紗英
、
江角マキコ
（1995）
安藤政信
、
鈴木彩子
（1996）
広末涼子
、
吉川ひなの
（1997）
田中麗奈
、
唯野未歩子
（1998）
忍足亜希子
、
池脇千鶴
（1999）
2000年代
安藤希
、
松田龍平
（2000）
窪塚洋介
、
柴咲コウ
（2001）
中村獅童
、
市川実日子
、
金守珍
（2002）
大西滝次郎
、
宮迫博之
（2003）
土屋アンナ
、
柳楽優弥
、
上野樹里
（2004）
石田法嗣
、
関めぐみ
（2005）
塚地武雅
、
檀れい
（2006）
松田翔太
、
成海璃子
（2007）
三浦春馬
、
仲里依紗
（2008）
西島隆弘
、
満島ひかり
（2009）
2010年代
遠藤要
、
徳永えり
（2010）
染谷将太
、
忽那汐里
（2011）
東出昌大
、
三吉彩花
（2012）
星野源
、
濱田ここね
（2013）
登坂広臣
、
小松菜奈
（2014）
野田洋次郎
、
藤野涼子
（2015）
毎熊克哉
、
中条あやみ
（2016）
高杉真宙
、
伊東蒼
（2017）
玉置玲央
、
木竜麻生
（2018）
鈴鹿央士
、
関水渚
（2019）
2020年代
上村侑
、
佳山明
（2020）
和田庵
、
片山友希
（2021）
番家一路
、
嵐莉菜
（2022）
サリngROCK
、
アフロ
（2023）
越山敬達
（2024）
括弧内は作品年度を示す、授賞式の年は翌年（2月）
表
話
編
歴
報知映画賞
新人賞
1970年代
原田美枝子
（1976）
武田鉄矢
（1977）
永島敏行
（1978）
小林薫
（1979）
1980年代
荻野目慶子
、
山田辰夫
（1980）
小栗康平
、
石田えり
（1981）
小林聡美
（1982）
原田知世
（1983）
和田誠
（1984）
門田頼命
（1985）
斉藤由貴
（1986）
髙嶋政宏
（1987）
西川弘志
(1988）
赤井英和
（1989）
1990年代
牧瀬里穂
、
松岡錠司
（1990）
石田ひかり
、
竹中直人
（1991）
墨田ユキ
、
大森嘉之
（1992）
田畑智子
（1993）
山口智子
（1994）
一色紗英
（1995）
安藤政信
（1996）
松たか子
（1997）
田中麗奈
（1998）
池脇千鶴
、
塩田明彦
（1999）
2000年代
松田まどか
（2000）
真中瞳
（2001）
長嶋一茂
（2002）
石原さとみ
（2003）
土屋アンナ
（2004）
沢尻エリカ
（2005）
松山ケンイチ
（2006）
夏帆
（2007）
長渕文音
（2008）
岡田将生
、
満島ひかり
（2009）
2010年代
桜庭ななみ
、
三浦貴大
（2010）
砂田麻美
（2011）
満島真之介
、
能年玲奈
（2012）
吉岡竜輝
（2013）
小松菜奈
、
登坂広臣
、
西田征史
（2014）
広瀬すず
、
藤野涼子
（2015）
岩田剛典
、
中野量太
（2016）
北村匠海
、
浜辺美波
（2017）
南沙良
、
蒔田彩珠
（2018）
鈴鹿央士
、
玉城ティナ
（2019）
2020年代
宮沢氷魚
、
服部樹咲
（2020）
Fukase
、
片山友希
、
堀貴秀
（2021）
嵐莉菜
、
白鳥晴都
（2022）
アイナ・ジ・エンド
（2023）
越山敬達
、
中西希亜良
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
ヨコハマ映画祭
最優秀新人賞
1970年代
本間優二
、
松田美由紀
（1979）
1980年代
荻野目慶子
、
山田辰夫
（1980）
蜷川有紀
、
趙方豪
、忍海よしこ（1981）
中村れい子
、
坂上とし恵
、
小林聡美
（1982）
原田知世
、
宇沙美ゆかり
（1983）
工藤夕貴
、
富田靖子
、
吉宮君子
（1984）
速水典子
、
大西結花
、
上原由恵
（1985）
原田貴和子
、
仲村トオル
、
今井美樹
（1986）
白島靖代
、
秋吉満ちる
、
前川麻子
（1987）
男闘呼組
、
橘ゆかり
（1988）
赤井英和
、
川原亜矢子
（1989）
1990年代
牧瀬里穂
、
高岡早紀
、
中島ひろ子
（1990）
石田ひかり
、
大島弘子
、
サブ
（1991）
豊川悦司
、
墨田ユキ
、
大森嘉之
（1992）
岸谷五朗
、
遠山景織子
、
田畑智子
（1993）
佐伯日菜子
、
松岡俊介
、
夏川結衣
（1994）
鈴木砂羽
、
片岡礼子
、
酒井美紀
（1995）
安藤政信
、
CHARA
、
草刈民代
（1996）
広末涼子
、
佐藤仁美
、
佐藤康恵
、
岡元夕紀子
（1997）
田中麗奈
、
麻生久美子
、
三輪明日美
（1998）
池脇千鶴
、
板谷由夏
、
つぐみ
（1999）
2000年代
松田龍平
、
真野きりな
、
藤間宇宙
（2000）
真中瞳
、
派谷恵美
、
細山田隆人
（2001）
市川実日子
、
久野雅弘
、
櫻谷由貴花
（2002）
石原さとみ
、
長澤まさみ
、
宮迫博之
（2003）
土屋アンナ
、
柳楽優弥
、
上野樹里
（2004）
沢尻エリカ
、
塩谷瞬
、
堀北真希
（2005）
松山ケンイチ
、
吉高由里子
（2006）
新垣結衣
、
夏帆
、
北乃きい
（2007）
月船さらら
、
仲里依紗
、
石橋杏奈
（2008）
岡田将生
、
満島ひかり
、
町田マリー
（2009）
2010年代
向井理
、
佐藤寛子
（2010）
松坂桃李
、
杉野希妃
、
浜野謙太
（2011）
窪田正孝
、
橋本愛
、
三根梓
（2012）
三吉彩花
、
星野源
、
黒木華
（2013）
門脇麦
、
清野菜名
、
佐倉絵麻
、
高杉真宙
（2014）
広瀬すず
、
杉咲花
、
藤野涼子
（2015）
仲野太賀
、
小松菜奈
、
村上虹郎
（2016）
石橋静河
、
岸井ゆきの
（2017）
唐田えりか
、
吉沢亮
、
木竜麻生
（2018）
瀧内公美
、
鈴鹿央士
、
杉田雷麟
、
山田杏奈
（2019）
2020年代
森七菜
、
藤原季節
、
宮沢氷魚
、
小西桜子
（2020）
奈緒
、
中田青渚
、
河合優実
、
小日向星一
（2021）
西野七瀬
、
神尾楓珠
、
平祐奈
、
馬場ふみか
（2022）
堀田真由
、
目黒蓮
（2023）
越山敬達
、
齋藤潤
、
出口夏希
（2024）
表
話
編
歴
めざましテレビ
歴代主要キャスター
総合司会
男性
大塚範一
[
† 1
]
（
伊藤利尋
）
[
† 2
]
三宅正治
生田竜聖
[
† 3
]
[
† 4
]
伊藤利尋
女性
八木亜希子
[
† 5
]
小島奈津子
[
† 5
]
木佐彩子
[
† 6
]
高島彩
生野陽子
加藤綾子
永島優美
井上清華
ニュース→情報（ニュース）
向坂樹興
野島卓
福原直英
[
† 7
]
伊藤利尋
[
† 8
]
森昭一郎
[
† 7
]
生野陽子
[
† 9
]
加藤綾子
[
† 9
]
倉田大誠
中村光宏
永島優美
木村拓也
宮司愛海
小澤陽子
生田竜聖
久慈暁子
井上清華
藤本万梨乃
渡邊渚
原田葵
スポーツ
[
† 10
]
奥寺健
西山喜久恵
富永美樹
藤村さおり
千野志麻
福元英恵
石本沙織
渡辺和洋
遠藤玲子
中村光宏
三田友梨佳
立本信吾
木村拓也
倉田大誠
岡副麻希
久慈暁子
酒主義久
黒瀬翔生
井上清華
藤井弘輝
德田聡一朗
勝野健
芸能→情報→エンタメ
軽部真一
[
† 1
]
松尾翠
生野陽子
加藤綾子
皆藤愛子
[
† 7
]
山﨑夕貴
[
† 11
]
三上真奈
[
† 6
]
高見侑里
牧野結美
永尾亜子
[
† 12
]
鈴木唯
[
† 13
]
宮司愛海
堤礼実
[
† 14
]
藤本万梨乃
渡邊渚
小山内鈴奈
原田葵
高崎春
情報
[
† 15
]
吉田恵
中野美奈子
お天気
角田華子
吉田恵
高樹千佳子
皆藤愛子
長野美郷
小野彩香
阿部華也子
谷尻萌
林佑香
田中裕理
「ココ調」
相川梨絵
相沢礼子
高樹千佳子
戸部洋子
森藤恵美
中村光宏
倉田大誠
石本沙織
立本信吾
松尾翠
生田竜聖
高橋真麻
竹内友佳
酒主義久
木下康太郎
筧美和子
木村拓也
曽田麻衣子
谷岡慎一
大村晟
横山ルリカ
藤原倫己
伊野尾慧
[
† 16
]
藤井弘輝
伊藤那美
堤礼実
黒瀬翔生
井上清華
大川立樹
德田聡一朗
小山内鈴奈
藤本万梨乃
林佑香
鈴木唯
原田葵
谷尻萌
勝野健
高崎春
上垣皓太朗
ニューヨーク中継
須田哲夫
長野智子
川端健嗣
中井亜希
福原直英
野島卓
久下香織子
佐野瑞樹
長谷川豊
阿部知代
マンスリーエンタメプレゼンター
白濱亜嵐
戸次重幸
尾崎世界観
歌広場淳
高橋優
小関裕太
宮野真守
霜降り明星
ガリットチュウ
片岡健太
TAKAHIRO
森崎博之
中林大樹
大貫勇輔
梶裕貴
藤井流星
山崎育三郎
林家たま平
眞栄田郷敦
ミルクボーイ
清原翔
水野良樹
大橋和也
北村匠海
豆原一成
瑛人
マヂカルラブリー
渡邊圭祐
DJ松永
松本まりか
杉野遥亮
宮世琉弥
ハラミちゃん
藤原大祐
小芝風花
板垣瑞生
神尾楓珠
白洲迅
錦鯉
高橋文哉
鈴鹿央士
なにわ男子
関水渚
福本莉子
白石麻衣
内田雄馬
板垣李光人
花村想太
柿澤勇人
ウエストランド
前田旺志郎
水沢林太郎
前田拳太郎
鬼頭明里
高杉真宙
森七菜
綱啓永
萩原利久
NOA
上白石萌歌
木村柾哉
兵頭功海
八木勇征
木戸大聖
山下幸輝
坂東龍汰
塩野瑛久
ラウール
K
窪塚愛流
山中柔太朗
齋藤潤
RIMA
柏木悠
中島健人
MOMONA
松田元太
八木莉可子
本田響矢
吉野北人
^
a
b
放送開始当初から出演。
^
大塚の病気休養時の総合司会代行。
^
三宅→伊藤とダブル体制。
^
2022年4月から『
めざましどようび
』を兼務するため、月 - 木曜担当。
^
a
b
時期によって曜日変動あり。
^
a
b
木・金曜担当。
^
a
b
c
月曜 - 水曜担当。
^
2008年3月まで木・金曜担当。
^
a
b
「めざまし600ニュース」は担当しない。
^
担当曜日は変動あり。
^
月・火曜担当。
^
月・木曜担当。
^
火・水曜担当。
^
金曜担当。
^
2002年4月から設置、2009年3月で廃止。
^
木曜パーソナリティー、イノ調として出演。
「

」から取得


https://yumeijinnofriend.com/suzukaouji_name/
鈴鹿央士さんは、2018年に「メンズノンノ」のオーディションでグランプリを獲得し、その後、俳優としても大きな飛躍を遂げました。
鈴鹿央士さんの本名や卒アル、そして彼の素顔に迫ります。
俳優として注目を集める一方、謎めいた部分が多く、ファンの間では「鈴鹿央士 本名？」と話題です。
本名の読み方は「ひろと」や「おうじ」など様々な憶測がありますが、公式には非公開。
彼が芸能界入りを果たすきっかけとなった広瀬すずさんとの出会いや、岡山にある実家、父の職業、そしてハーフとの噂にも注目が集まります。
さらに、彼女や結婚といった私生活の情報もファンの興味を引きつけるところです。
身長178cmという恵まれたスタイルを持つ鈴鹿央士さんのルーツや、芸能界での活躍の背景にはどんな秘密が隠されているのか、彼の魅力を深掘りしてみましょう。
Table of Contents
Toggle
鈴鹿央士の本名とプロフィールに迫る
鈴鹿央士（すずか おうじ）という名前は芸名であり、本名は非公開となっています。
一部では、彼の本名が「央士（ひろと）」であるのではないかという噂もありますが、公式には明かされていません。
鈴鹿央士の卒アルの本名は？
鈴鹿央士さんの卒業アルバムに関して、ネット上で本名が「央士（ひろと）」ではないかという噂があります。
しかし、公式に確認された情報や卒アルの画像などが公開されているわけではなく、真実は不明のままです。
本名が明かされていないことで、彼の「央士（おうじ）」という名前に関する関心が高まっています。
鈴鹿央士の本名?とその由来
「鈴鹿央士」という名前は、芸名である可能性が高いです。
芸名の「鈴鹿」は、彼を芸能界に導いた広瀬すずさんの本名「大石鈴華」にちなんでつけられたとされています。
「央士」という名前も彼のオリジナリティを加えたもので、特に「おうじ」という読みが彼の唯一無二の存在感を引き立てています。
このため、実際の本名については「央士＝ひろと」などの噂もありますが、公式には公開されていません。
鈴鹿央士の本名の読み方とその背景
「央士」という漢字の一般的な読みは「ひろと」であり、そのために彼の本名が「ひろと」ではないかと推測されています。
しかし、芸名では「おうじ」としており、この読みがファンに親しまれています。
背景として、広瀬すずさんに見出されたことから、「鈴華」にちなみ「鈴鹿」という名字をつけ、彼の芸能生活の起点となった出会いが込められているのです。
鈴鹿央士の家族・実家に関する噂とエピソード
鈴鹿央士さんの実家は岡山県岡山市にあり、のどかな田園地帯に囲まれた地域で育ちました。
地元岡山に愛着を持ち、帰省した際には家族と過ごす時間を大切にしています。
家の裏には田んぼや山が広がり、幼い頃は公園で友達と遊んだり、自然豊かな環境で育ったことを語っています。
鈴鹿央士の父の職業と実家の背景
鈴鹿央士さんの父親は岡山県で車に関する仕事をしているとされています。
鈴鹿さんも幼少期から車に親しみがあり、車への興味を持つきっかけは父親の影響であるといいます。
彼自身も運転が好きで、車を通じた親子の影響があるようです。
鈴鹿央士はハーフ？気になるルーツ
鈴鹿央士さんがハーフであるという情報はなく、岡山県出身の日本人です。
彼のはっきりとした目鼻立ちと透明感のあるルックスから、ハーフではないかと憶測されることもありますが、実際には日本生まれの日本育ちです。
鈴鹿央士と広瀬すずの出会いが生んだ芸能活動
鈴鹿央士さんの芸能界デビューのきっかけは、女優の広瀬すずさんとの偶然の出会いによるものでした。
2016年、彼が高校2年生の時に参加していた映画『先生！、、、好きになってもいいですか？』のエキストラでの撮影現場で、広瀬すずさんが彼に目を留め、マネージャーにスカウトを提案。
これが鈴鹿さんが芸能界に入る大きな転機となりました。
さらに、広瀬すずさんの本名にちなんで「鈴鹿」という芸名が付けられたことも有名です。
デビューから今までの活動軌跡
鈴鹿央士さんの芸能界でのスタートは、高校時代に広瀬すずさんが主演していた映画『先生！、、、好きになってもいいですか？』にエキストラ参加していたことがきっかけでした。
広瀬さんが彼に目を留め、マネージャーにスカウトを進言し、2018年に東京での大学進学と同時に芸能活動を開始。
同年秋、メンズファッション誌「MEN’S NON-NO」の専属モデルオーディションでグランプリを獲得しモデルデビューを果たします。
その後、2019年には映画『蜜蜂と遠雷』で俳優デビューし、新人賞を複数受賞する快挙を遂げました。
2022年に出演したドラマ『silent』では感情豊かな役柄を繊細に演じ、大きな反響を呼びました。
現在は、映画やドラマでの主演も増え、注目の俳優としての地位を確立しています。
広瀬すずとの出会いと芸名のエピソード
ただし、広瀬すずさんの本名「大石鈴華」にちなみ、彼女の「鈴華」から「鈴鹿」という名字をもらい、鈴鹿央士という名前が誕生したとされています。
鈴鹿央士 本名と恋愛・私生活の全貌
鈴鹿央士さんはプライベートなことについてあまり多く語られておらず、過去の恋愛や交際に関する公の情報もほとんどありません。
報道でも目立った交際歴がなく、ファンや視聴者からの噂として名前が挙がるのは、広瀬すずさんや共演者である志田彩良さんなどがいますが、実際のところは不明です。
私生活では、岡山の田園地帯で育ち、現在も地元に親しみを持ち、実家で家族と過ごす時間を大切にしているといいます。
また、車や音楽鑑賞といった趣味を持ち、自然なライフスタイルを楽しむ姿勢がファンの間で親しまれています。
鈴鹿央士のプライベート：彼女・結婚についての噂
鈴鹿央士さんは、熱愛報道や公式な交際発表が出たことはありません。
しかし、共演者との自然な演技が「本当に恋愛しているかのよう」と話題になることが多く、噂として名前が挙がることも。
噂の相手として、広瀬すずさんや飯沼愛さん、志田彩良さんなどの共演者が挙がりますが、確かな情報はなく、プライベートについても多くは語られていません。
鈴鹿央士の結婚観や理想の相手
鈴鹿央士さんは現在独身で、結婚の報道や予定に関する情報もありません。
俳優としてキャリアを積む若手のため、今は仕事に集中している時期とも言えます。
鈴鹿央士の身長・外見に関する注目ポイント
鈴鹿央士さんの身長は178cmで、モデルとしても活躍できる長身です。
そのスリムな体型と、柔らかい顔立ちが特徴で、モデルとしても専属活動を行っています。
スタイルが良く、清潔感のあるルックスがファンに人気です。
鈴鹿央士が芸能界で注目される理由
鈴鹿央士さんが注目を集める理由は、その自然体でありながらも強い存在感と、演技力にあります。
爽やかで透明感あふれるルックスに加え、どんな役柄も繊細に演じる才能が、多くの視聴者や業界関係者に評価されています。
映画『蜜蜂と遠雷』で天才ピアニスト役を演じ、デビュー作でありながら新人賞を総なめにしたことで、その高いポテンシャルが証明されました。
また、共演者とのナチュラルな演技から生まれる独特の空気感は、恋愛ドラマなどで特に評価され、ファン層を拡大する要因となっています。
まとめ：鈴鹿央士 本名とこれからの展望
鈴鹿央士さんの「央士」という本名についての推測や、芸能界デビューの裏にある広瀬すずさんとの出会いが、彼の物語をより一層魅力的にしています。
まだ本名が公表されていないことや、芸名に秘められた由来は、彼のミステリアスな魅力の一端となっており、ファンの関心を引き続き集めています。
これまでの演技力や作品選びから、今後も俳優としての成長が期待されており、日本のエンターテインメント業界でのさらなる活躍が楽しみです。
彼が次にどんな作品に挑戦し、どのような新しい一面を見せてくれるのか、多くの人が注目しています。
Follow me!
Facebook
X
Hatena
Pocket
Copy
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
上に表示された文字を入力してください。
Δ
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）
前の記事
【元ヤン？】七五三掛龍也の父親や家族仲のエピソードが微笑ましす…
次の記事
【一般家庭？】清野菜名の実家が金持ちという噂や住所はどこ？


https://fukayomi3.com/suzuka-ouji-profile/
PR
ホーム
俳優 男性
2018年11月、男性ファッション誌『メンズノンノ』の専属モデルを選出するオーディションで、グランプリを獲得した鈴鹿央士さん。
もともと、芸能界に憧れる意識すら持ったことがなかった鈴鹿央士さん、ある日突然、その後の人生をガラリと変える出来事に出会います。
メンズノンノのモデル、そして今や俳優としてドラマや映画で大活躍の鈴鹿央士さんですが、芸能界へのスカウトや芸名の由来には、広瀬すずさんが深くかかわっている様ですね。
そんな鈴鹿央士さんの芸名の由来やプロフィール、学歴、今後のドラマや映画の情報などを調べてみました。
目次
鈴鹿央士(すずかおうじ)のプロフィール
鈴鹿央士が芸能界に入ったきっかけ
鈴鹿央士の本名は央士(ひろと)？
鈴鹿央士の学歴中学・高校・大学
中学校・岡山市立旭東中学校
高校・岡山県立西大寺高等学校
大学・國學院大學
デビュー作で新人賞を総なめ
鈴鹿央士の受賞歴と主な出演作品
主な出演作品テレビドラマ
主な出演作品映画
鈴鹿央士W主演映画『PLAY!』2024年3月8日公開予定
鈴鹿央士 ドラマ『18/40(エイティーン／フォーティー)～ふたりなら夢も恋も～』
鈴鹿央士Q＆A
まとめ
鈴鹿央士(すずかおうじ)のプロフィール
鈴鹿央士 Instagram
鈴鹿央士(すずかおうじ)
本名：非公開
血液型：O型
誕生日：2000年1月11日24歳
出身地：岡山県 岡山市
身長：178ｃｍ
職業：俳優・モデル
ジャンル：映画・テレビドラマ・CM・ファッション雑誌
事務所：フォスター
活動開始：2018年から
鈴鹿央士が芸能界に入ったきっかけ
2016年、広瀬すず主演映画「先生！、、、好きになってもいいですか？」の撮影ロケが、岡山県岡山市東区にある岡山県立西大寺高校で行われました。
当時、岡山県立西大寺高校の2年生だった鈴鹿央士さんは、このロケに芸能人を見に行こうというミーハーな気持ちで友達とエキストラに参加したそうです。
場所を移動するとき、広瀬すずさんと目が合い、すれ違いざま会釈をかわし通り過ぎたそうです。
このとき広瀬すずさんは、鈴鹿央士さんの容姿に目が止まり「なんて顔が小さくて可愛い子がいるんだろう」と思ったそう。
スタイルが良くて目立っている子がいる！とマネージャーに伝え、マネージャーからスカウトしてもらうよう働きかけたのは広瀬すずさんでした。
スカウトの時の様子を鈴鹿央士さんは次の様に述べています。
「高校2年生の時に自分が通っていた高校で映画撮影があって、生徒役のエキストラで行った時に事務所の先輩広瀬すずさんが撮影していて、スカウトというか声をかけていただいた。事務所の方とかとざわざわとなったらしく、体育館の裏に呼び出されて名刺をもらった」と明かした
引用元：サンスポ
生徒役のエキストラの中で、自分では気が付かない光のオーラをすでに放っていた鈴鹿央士さんと、それを見抜いた広瀬すずさん、さすがですね！
東京の大学に進学すると同時に芸能事務所に所属しました。
鈴鹿央士の本名は央士(ひろと)？
鈴鹿央士(すずかおうじ)さん、この名前は芸名です。
本名は非公開になっていて…央士(ひろと)が本名で、央士はひろとと読む、という噂はありますが、本名は今のところ非公開、探しても見つかりませんでした。
鈴鹿央士さんは広瀬すずさんが発掘したシンデレラボーイで、同じ事務所の先輩後輩になります。
鈴鹿央士さんの芸名は、広瀬すずさんの本名大石鈴華さんの「鈴華」からもらい「鈴鹿」に、本名？の央士(ひろと)は読み仮名を変えて(おうじ)に、それが芸名 鈴鹿央士(すずかおうじ)の名前の由来です。
鈴鹿央士の学歴中学・高校・大学
鈴鹿央士さんの中学校から大学までの学歴を調べてみました。
中学校・岡山市立旭東中学校
2012年4月、岡山市立旭東(きょくとう)中学校に入学し、部活動はサッカー部に所属していました。
ポジションはミッドフィルダー(MF)、司令塔といわれるトップ下のポジションだったそうです。
マイペースでおっとりしたイメージがある鈴鹿央士さんですが、サッカーではチームの心臓といっても過言ではないミッドフィルダーだった様です。
ミッドフィルダーは攻撃はもちろん、守備でも様々な役割を求められるポジションなので、サッカーも頑張っていたことがわかりますね。
2015年3月に中学校を卒業しています。
高校・岡山県立西大寺高等学校
2015年4月、岡山県岡山市西区にある岡山県立西大寺高等学校に入学、共学校で1906年に開校された伝統ある高校です。
偏差値は54～55で、国際情報科と普通科、商業科がありますが、鈴鹿央士さんは英語が得意だったので国際情報科だと思われます。
高校2年生の時に英検2級に合格、TOEIC630点、高校時代はバトミントン部で県大会ベスト16の成績を収めています。
中学、高校とも自転車通学で電車通学の友人達がうらやましかったそうです。
高校生の時の片思いが実らなかった経験については…
「高校生の時に好きで、電話したりとかメッセージのやり取りしたり、学校で話しかけたりして…告白してみたんですけどフラれて、いい感じな気がしてたんです。お互い好き同士なのかなって思ってたけど「他に好きな人がいる」ってフラれたので、(女性の気持ちが)わからんってなっちゃって」…
引用元：モデルプレス
恋愛に自信が無くなっていったとの事ですが、実際にこんなかっこいい男子がいたら絶対にモテそうですけどね。
2018年3月に高校を卒業しています。
大学・國學院大學
2018年4月、鈴鹿央士さんは國學院大學文学部外国文化学科に入学、偏差値は52の学校です。
スカウトされた当時、鈴鹿央士さんは英語を学ぶために大学進学を考えていたのでかなり戸惑いがあった様です。
大学も福岡か大阪の大学を受験する予定でした。
鈴鹿央士さんは英語が得意だったので、将来留学することも考えていたそうですが、母親から「誰にでもあるチャンスではない」と背中を押され、意を決して上京することを決めたそうです。
芸能の仕事が上手くいかなかった場合、就職するために大学には進むよう言われ、大学進学と同時に上京。
國學院大學では得意の英語とフランス語を専攻していた様です。
2022年3月、國學院大學を卒業しました。
デビュー作で新人賞を総なめ
國學院大學に進学すると同時に芸能事務所に所属した鈴鹿央士さん。
同年2018年11月に第33回『メンズノンノ』専属モデルオーディションでグランプリを獲得しました。
翌年2019年から俳優として活動、3つ目のオーディションで『蜜蜂と遠雷』の天才ピアニスト役を勝ち取り映画初出演を果たしました。
天才ピアニスト役の演技で高評価を得た鈴鹿央士さんは、その年、数々の新人賞に輝いています。
デビュー作となった映画『蜜蜂と遠雷』で、第44回報知映画賞、第41回ヨコハマ映画祭、第74回毎日映画コンクール、第93回キネマ旬報ベスト・テン、第43回日本アカデミー賞と、映画賞の新人賞を総なめ状態にしました。
鈴鹿央士の受賞歴と主な出演作品
鈴鹿央士さんの出演作品にはどのようなものがあるのでしょうか…主な作品をピックアップしてみました。
2019年
『蜂蜜と遠雷』で第44回報知映画賞第41回ヨコハマ映画祭、第74回毎日映画コンクール、第43回日本アカデミー賞新人俳優賞受賞
その他第93回キネマ旬報ベスト・テン新人男優賞受賞
主な出演作品テレビドラマ
MIU404(ミュウヨンマルヨン) 2020年6/26-9/4成川岳役
ドラゴン桜2005年7/8-9/16生徒藤井遼役
この初恋はフィクションです2021年10/12-12/17祖父江広樹役
クロステイル～探偵教室～2022年4/9-5/28飛田匡役
六本木クラス2022年7/7-9/29長屋龍二役
silent2022年10/6-12/22戸川湊斗役
主な出演作品映画
蜂蜜と遠雷2019年10/4全国公開
星空のむこうの国2021年7/16公開主演鈴鹿央士
鈴鹿央士W主演映画『PLAY!』2024年3月8日公開予定
鈴鹿央士さんと奥平大兼のW主演映画『PLAY!～勝つとか負けるとかは、どーでもよくて～』が、2024年3月8日に公開されることが分かりました。
コンピューターゲームを使って競い合うeスポーツの全国大会に挑む男子学生を主人公にした青春ストーリーです。
舞台は徳島県の高等専門学校で、実在の学生がモデルとして描かれていています。
OTOCOTO
鈴鹿央士 ドラマ『18/40(エイティーン／フォーティー)～ふたりなら夢も恋も～』
2023年7月スタートしたTBSドラマ(毎週火曜よる10時)『18/40(エイティーン／フォーティー)～ふたりなら夢も恋も～』で、黒澤祐馬役を演じている鈴鹿央士さん。
今までに演じたことのない役柄で新たな鈴鹿央士さんを発見できるかもしれませんね。
ouji.suzuka.official
鈴鹿央士Q＆A
性格：マイペース
趣味：音楽鑑賞、カメラ、お香、サウナに入る事、車は見るのも運転するのも好き
特技：どこでも寝られること
ペットを飼うなら：猫(どっかにいて、時々近寄ってくるみたいな素知らぬ感じがいい)
今後の目標は：野菜が食べられるようになりたい。野菜全般が苦手。特にキュウリのシャキシャキ感
疲れやストレスが溜まったときの発散法は、お香を焚いて、好きな音楽を聴くことだとか。
まとめ
いかかだったでしょうか…
まだ24歳の鈴鹿さん、これからの更なる活躍に期待したいと思います。
プロフィール
プリン
TikTokが大好きな主婦です。
好きなタレントさん、アーティストさん達の情報を記事にしています。
皆さんの知りたい情報をここでキャッチ出来るような記事にしたいと思いますので是非ご覧ください。
人気記事
鈴鹿央士 本名 ひろと？ 芸名に広瀬すずが深く関わっていた！ 中学 高校 大学はどこ？
2025.01.09
勝村摩耶 NiziU マヤはYGの練習生だった！ 石川県でご当地アイドル  デビューまでの道のりとプロフィール
2023.06.28
2024.05.05
志尊淳 英語が上手 帰国子女？ 病気入院で人生観に変化
2024.03.22
2024.05.06
大江梨久 NiziU リクの子役時代 経歴やデビューまでの道のりとプロフィールを大公開！
2023.06.29
2024.07.21
生見愛瑠 めるるは本名？ 名前の由来は？ 高校は？ 主演ドラマ2024あらすじ
2024.03.31
2024.05.06
新着記事
鈴鹿央士 本名 ひろと？ 芸名に広瀬すずが深く関わっていた！ 中学 高校 大学はどこ？
2025.01.09
葵わかなの結婚相手は誰？噂のあの彼氏との交際は順調？気になる大学は卒業？中退？
2023.12.07
2024.09.09
松下奈緒 最新ドラマ2024年『スカイキャッスル』最終回結末ネタバレ
2024.09.18
2024.09.26
鈴鹿央士 最新ドラマ2024年 月9ドラマ初主演 人気コミックがついに実写化
2024.09.11
2024.10.24
趣里 最新ドラマ2024年 『モンスター』で主演 朝ドラ後フジ月10ドラマに
2024.09.09
2024.09.10
橋本環奈 朝ドラの主題歌はB’zに 熱愛報道のあの人との出会いはドラマの共演
2024.09.09
カテゴリー
カテゴリー
カテゴリーを選択
アーティスト(12)
俳優 女性(23)
俳優 男性(12)
アーカイブ
アーカイブ
月を選択
2025年1月 (1)
2024年9月 (4)
2024年7月 (3)
2024年6月 (5)
2024年5月 (1)
2024年4月 (2)
2024年3月 (8)
2024年2月 (2)
2024年1月 (2)
2023年12月 (2)
2023年11月 (1)
2023年10月 (2)
2023年9月 (2)
2023年8月 (1)
2023年7月 (5)
2023年6月 (5)
2023年5月 (1)
松下奈緒 最新ドラマ2024年『スカイキャッスル』最終回結末ネタバレ


https://www.instagram.com/ouji.suzuka.official/?hl=ja
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://powakitchen.site/actor/7673
こんにちは。mpです。
2024
年秋ドラマ
『謎解きレリック』では祝左右馬
役
を
演じているのが、鈴鹿央士さんです。
ドラマ『silent』で大注目を集めましたよね。
今回は、
央士という名前が
本名なのか芸名なのか、その由来や、出身高校や大学などをご紹介したいと思います。
Contents
鈴鹿央士のプロフィールは？
鈴鹿央士は本名？芸名？由来は？
鈴鹿央士の出身高校は？
鈴鹿央士の大学は？
最後に
鈴鹿央士のプロフィールは？
鈴鹿央士（すずかおうじ）さんのプロフィールを簡単にご紹介しますね。
誕生日：
2000年1月11日
出身地：岡山県
身長：178cm
血液型：O型
好きなスポーツ：バドミントン/サッカー
趣味：音楽鑑賞
好きなアーティスト：Maroon5
Instagram（インスタ）：
ouji.suzuka.official
Twitter（ツイッター）：
@ouji_suzuka
出典：Instagram（
@ouji.suzuka.official
）
鈴鹿央士さんは、
芸能事務所のフォスターに所属している俳優さん
です。
この後ご紹介しますが、高校2年生の時に地元岡山でスカウトされ、大学進学で上京するタイミングで芸能事務所に所属しました。
そして、その年の秋には、
「第33回 MEN’S NON-NO 専属モデルオーディション」でグランプリを獲得
します。
メンズノンノの専属モデルと言えば、今は俳優業でも大活躍のモデルさんが多いですよね！
鈴鹿央士さんも、2019年から朝の連続ドラマ「なつぞら」や、あの大人気ドラマ「おっさんずラブ -in the sky-」などに出演し、
映画
｢蜜蜂と遠雷｣では第43回日本アカデミー賞 新人俳優賞など様々な賞を受賞
しています。
これからの活躍がますます期待される俳優さんですね！
スポンサードリンク
鈴鹿央士は本名？芸名？由来は？
そんな鈴鹿央士（すずかおうじ）さん。
とても珍しい名前ですよね。
本名なのか、芸名なのか、気になりませんか？
と、その前に鈴鹿央士（すずかおうじ）さんが
スカウトされた経緯をご紹介
しますね。
実は、広瀬すずさんが映画「先生!、、、好きになってもいいですか?」のロケを岡山県の高校でしていた際、エキストラとして参加していた鈴鹿さんが目に留まったそうなです。
その時
広瀬すずさんが鈴鹿さんに抱いた印象が「なんて顔の小さい子がいるんだろう」
だそう！
普段から顔の小さい芸能人を見慣れている広瀬すずさんがそう思うということは、かなり顔が小さいんでしょうね。
そして、広瀬すずさんがマネージャーさんにスカウトするよう言ったそうですよ！
さて、話を戻して鈴鹿央士（すずかおうじ）という名前が芸名なのか本名なのかですが、実は芸名です！
そして、スカウトするよう進言してくれた
広瀬すずさんにちなんで「鈴」という名前をつけた
んだそうです。
央士（おうじ）という名前も珍しいですよね。
ただ、これが全くの芸名なのか、本名そのままで漢字が違うのかなどは不明です。
スポンサードリンク
鈴鹿央士の出身高校は？
高校在学中に広瀬すずさんの目に留まりスカウトされた鈴鹿央士（すずかおうじ）さん。
出身高校がどこなのか
気になりますよね。
映画「先生!、、、好きになってもいいですか?」のロケ地となった岡山県の高校は、
「
岡山学芸館高等学校」と「岡山県立西大寺高校」
だそうです。
そして、SNSの情報、テレビ番組で紹介された高校の制服などから
「岡山県立西大寺高校」が有力視されています。
広瀬すずさんの目に留まるほどなので、当時から注目の的だったのかもしれませんね。
スポンサードリンク
鈴鹿央士の大学は？
大学進学と同時に芸能事務所入りをした鈴鹿央士（すずかおうじ）さん。
年齢的にはもう卒業していると思われますが、どこの大学に通っていたか気になりますよね。
大学については、公表されていませんが、仮に
岡山県立西大寺高校出身だとすると、関東の大学への進学実績から次のような大学が候補になると思われます。
青山学院大
國學院大
駒澤大
専修大
東洋大
法政大
2019年映画『蜜蜂と遠雷』のインタビューで、「僕が映画の中で話していたのはフランス語だったんですが、外国語系の大学に通っていて英語とフランス語を専攻しているので、フランス語の先生に発音を教えてもらいました。」と話しています。
そのことから、
國學院大學文学部外国語文化学科が有力視されていたようです。
事務所の寮で暮らしながら、大学生活とモデル業、俳優業を両立していたようですよ。
スポンサードリンク
最後に
鈴鹿央士（すずかおうじ）さんについて、本名なのか芸名なのか、高校や大学はどこなのかご紹介してきましたが、いかがだったでしょうか？
今後の活躍が期待されるので、とても楽しみです。
スポンサーリンク


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14279023364?__ysp=6Yi06bm%2F5aSu5aOrIOacrOWQjQ%3D%3D
鈴鹿央士
の本名はわかりますか？
話題の人物
・
53,470
閲覧
6人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
俳優、女優
母親が自分が“本名”で芸能活動することにひどく反対しているんです！ 私の苗字は個人的なことな...
2
2022/12/30 20:55
俳優、女優
広瀬すずって本名じゃないの？
ベストアンサー：大石鈴華です。 また、広瀬すず がスカウトした少年は広瀬すずの本名からとって鈴鹿央士という芸名になりました。
3
1/14 11:24
Q&Aをもっと見る（
3
件）

公開されてません。
とある高校の卒業だとの証言があり、下の名が「ひろと」だとされてますが、その卒業アルバムにも見当たらないらしく、実際は全く分かりません。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
9
そうだね
3
ありがとう
10
違反報告


https://trend-celeb.com/suzukaouji-lover/
ホーム
俳優
ドラマや映画、CMに出演され活躍されている売れっ子俳優の鈴鹿央士さん。今回は鈴鹿さんの噂の彼女4人と広瀬すずさんとの関係について調べてみました。それでは見ていきましょう！
目次
鈴鹿央士のプロフィール
鈴鹿央士の経歴
鈴鹿央士のデビューのきっかけ
鈴鹿央士の本名
鈴鹿央士の彼女
鈴鹿央士の彼女① 高校の同級生
鈴鹿央士の彼女② 飯沼愛
鈴鹿央士の彼女③ 志田彩良
鈴鹿央士の彼女④ 南沙良
鈴鹿央士の彼女⑤ 広瀬すず
まとめ
鈴鹿央士のプロフィール
引用元
sanspo.com
本名：
非公表
芸名：
鈴鹿央士 (すずか おうじ)
所属：
フォスター
生年月日：
２０００年１月１１日
年齢：
２３歳 (2023年10月現在)
出身地：
岡山県岡山市
身長：
１７８ｃｍ
血液型：
O型
趣味：
音楽映画鑑賞 ピアノ
特技：
どこでも寝られること
鈴鹿央士の経歴
鈴鹿央士の経歴一覧
2016
映画「先生!、、、好きになってもいいですか?」に
エキストラとして参加しスカウトされる
2018
上京
現事務所「フォスター」に所属
2019
映画「蜜蜂と遠雷」出演
2020
第43回「日本アカデミー賞」新人俳優賞
2021
映画「星空のむこうの国」出演
2022
連続ドラマ「silent」出演
2023
Netflixドラマ「君に届け」出演
鈴鹿央士のデビューのきっかけ
引用元
スポーツ報知
鈴鹿央士さんのデビューのきっかけは、スカウトです。
広瀬すずさん主演の映画「先生!、、、好きになってもいいですか?」の撮影のロケ地として鈴鹿さんが在学していた高校が使われ、エキストラとして参加。広瀬すずさんの目に留まり、マネージャーにスカウトするように進言された事がきっかけだそうです。
現在所属している事務所に見学に行った際に広瀬すずさんが来てくれて、
チョコやサイン入りグッズをプレゼントしてくれたそう。
鈴鹿央士の本名
引用元
fujitv-view.jp
鈴鹿央士さんの本名は公表されていません。
噂では(ヒロシ)ではないかと囁かれていますが信憑性は
低いです
。
「鈴鹿央士」の芸名の由来は
、
スカウトのきっかけになった広瀬すずさんの本名(鈴華)から
鈴鹿央士の彼女
鈴鹿央士さんに彼女がいるのか調べてみたところ、
現在お付き合いされている方はいないそうです。
しかし、
過去に彼女ではないかと噂された女性が5人いることが分かりました。
ここからは噂になった5人を紹介します。
鈴鹿央士の彼女① 高校の同級生
引用元
tbs.co.jp
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった①人目は
高校時代の同級生です。
鈴鹿さんは高校生の時に好きだった彼女に告白しますが
「他に好きな人がいる」とフラれてしまったそう。
テスト勉強を頑張って
失恋から立ち直ることができたそう
よ
。
鈴鹿央士の彼女② 飯沼愛
引用元
entamenext.com
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった②人目は
女優の飯沼愛さんです。
名前：
飯沼愛 (いいぬま あい)
生年月日：
２００３年８月５日
年齢：
２０歳 (2023年現在)
出身地：
香川県
出演作：
ドラマ「VIVANT」
引用元
tvlife.jp
ドラマ「この初恋はフィクションです」で共演した二人
噂になったきっかけはドラマの中で二人が
ほっぺにキスしたり抱き着いたりするシーンがあったからです。
しかしこの共演以外で
プライベートの噂や目撃情報が無いので交際されていた可能性は低いでしょう。
鈴鹿央士の彼女③ 志田彩良
引用元
fineboys-online.jp
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった③人目は
女優の志田彩良さんです。
名前：
志田彩良 (しだ さら)
生年月日：
１９９９年７月２８日
年齢：
２４歳 (2023年現在)
出身地：
神奈川県
出演作：
ドラマ「ドラゴン桜2」
引用元
ch-files.net
二人はドラマ「ドラゴン桜」と映画「かそけきサンカヨウ」で共演。
雰囲気が似ていて、お似合いのカップルという感じがします。
この二人もプライベートでの噂や目撃情報
は
ありません。
お互いに俳優仲間としての絆が強そうですね。
鈴鹿央士の彼女④ 南沙良
引用元
WEBザ・テレビジョン
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった④人目は
女優の南沙良さんです。
名前：
南沙良 (みなみ さら)
生年月日：
２００２年６月１１日
年齢：
２１歳 (2023年現在)
出身地：
東京都
出演作：
ドラマ「君に届け」
【2024年最新】南沙良の彼氏はラウール！歴代彼氏は３人!母親は南沙織？出身中学や高校を紹介！
この記事では女優の南沙良さんのプロフィールや学歴と経歴。南沙良さんの両親(母親と噂される南沙織)や兄弟などの家族構成。南沙良さんの彼氏と噂される、ラウール、大西流星、鈴鹿央士の3人の紹介と噂の検証。南沙良さん主演の2023年10月から地上波で放送されるドラマ「君に届け」の情報を調べてまとめました。この記事を見れば南沙良さんの全てが分かります。
trend-celeb.com
2023.09.28
南沙良さんの詳しいプロフィールは
こちら↑
引用元
テレビ東京HP
Netflixで配信されたドラマ「君に届け」で共演した二人ですが
写真を見るとお似合いのカップルですね。
写真やドラマを見ると確かにお似合いの二人ですが
目撃情報やそのような報道はありません。
鈴鹿央士の彼女⑤ 広瀬すず
引用元
ameblo.jp
鈴鹿央士さんの彼女と噂になった⑤人目は
女優の広瀬すずさんです。
名前：
広瀬すず (ひろせ すず)
生年月日：
１９９８年６月１９日
年齢：
２５歳 (2023年現在)
出身地：
静岡県
出演作：
映画「キリエのうた」
引用元
WEBザ・テレビジョン
鈴鹿さんのデビューのきっかけを作った広瀬すずさん。
二人は同じ事務所に所属しています。
広瀬すずさんは、俳優の山﨑賢人さんとの交際が噂されています。
鈴鹿さんのことは弟みたいな存在なのでしょうか
山﨑賢人の出身中学や高校はどこ？身長と年齢、出演映画を紹介！彼女は広瀬すず！結婚はいつ？
この記事は人気俳優の山﨑賢人(やまざきけんと)と彼女と噂されている、広瀬すずとの熱愛報道について、山﨑賢人のプロフィールや学歴(出身高校や中学校)、芸能界での経歴やデビューのきっかけ、家族構成などを紹介しています。この記事を見れば山﨑賢人さんの全てが分かります。
trend-celeb.com
2023.09.17
広瀬すずさんとの交際が噂されている山﨑賢人さんの詳しいプロフィールは
こちら↑
まとめ
今回の記事では鈴鹿央士さんのプロフィールと経歴、交際が噂された女性５人を調べてみました。とても活躍されている女優さん達で、びっくりしました。しかし調べてみると、どの方も噂レベルで実際には交際されている可能性が低いと思いました。鈴鹿さんはイケメンでとても人気があるので、この先も目が離せないですね。今後の活躍もとても楽しみです。ここまで閲覧いただきありがとうございます。
プロフィール
にゃんも君
面白く興味が湧くような記事を提供していきます
よろしくお願いします！
人気記事
ジニー＆ジョージア/Netflixのキャスト紹介！シーズン３と４はどうなる？
2023.10.13
2025.05.09
今田美桜の熱愛彼氏9人を紹介！現在の彼氏は目黒連！？【2024年最新版】
2024.01.18
2025.05.09
横浜流星の熱愛彼女５人を紹介！大河ドラマの主演決定！【2024年最新版】
2024.02.29
2025.05.09
【2024年最新】南沙良の彼氏はラウール！歴代彼氏は３人!母親は南沙織？出身中学や高校を紹介！
2023.09.28
2025.05.09
安住紳一郎の結婚相手(妻)は西島まどか！年収と学歴、経歴を紹介！醤油が好き？
2024.01.14
2025.05.09
新着記事
大谷翔平の結婚相手(嫁)は田中真美子！元女子バスケ選手で引退！モデル経験とインスタは削除している？
2024.03.01
2025.05.09
横浜流星の熱愛彼女５人を紹介！大河ドラマの主演決定！【2024年最新版】
2024.02.29
2025.05.09
広瀬すずの熱愛彼氏９人を紹介！山﨑賢人とは事務所公認で結婚？【2024年最新版】
2024.02.22
2025.05.09
浜辺美波の熱愛彼氏14人を紹介！歴代彼氏を時系列でお届け！【2024年最新版】
2024.02.21
2025.05.09
吉川愛の本名は吉田里琴！元子役で出演ドラマや映画、CMや写真集を紹介！
2024.01.27
2025.05.09
カテゴリー
カテゴリー
カテゴリーを選択
エンタメ！(6)
タレント(6)
俳優(9)
女優(15)
アーカイブ
アーカイブ
月を選択
2024年3月 (1)
2024年2月 (3)
2024年1月 (7)
2023年12月 (3)
2023年11月 (2)
2023年10月 (11)
2023年9月 (8)
「さだありさ」の結婚相手？ハーフ？ユニクロCMや経歴、富山の遊び場!TVについて調べてみた！
森崎ウィンはハーフじゃない！ミャンマー国籍と生い立ち、結婚相手は宮澤エマ！？パリピ孔明出演


https://xn--u9jxf9e5c222qwpjw16ei5c.com/suzushikaoushi-realname/
俳優やモデルとしてさまざまな媒体で活躍されている、
岡山県岡山市出身の鈴鹿央士さん。
2023年11月現在は23歳ながら、
第43回日本アカデミー賞新人俳優賞を獲得するなど
、俳優としての実力は折り紙付。
その演技力のみならず、
まさに理想のモデル体型と言っても過言ではないスタイルの良さを武器に
、近年急激に知名度を高めてきました。
その鈴鹿央士さんですが、名前が芸名なのか本名なのか気になりますよね。
また、鈴鹿央士さんの名前には
女優の広瀬すずさんが関係しているといった噂
もありますが、真相はどうなのでしょうか。
本記事は鈴鹿央士さんの本名や広瀬すずさんとの関係などを中心に、詳しく追っていきます！
目次
1
鈴鹿央士の読み方はすずかおうし！本名は不明！西大寺高校卒アルも流出はしていない
2
鈴鹿央士の芸名は広瀬すずの本名が関係
3
鈴鹿央士の本名や芸名に関してのネットの声
4
鈴鹿央士の芸名を姓名診断で占ってみた！
鈴鹿央士の読み方はすずかおうし！本名は不明！西大寺高校卒アルも流出はしていない
画像引用元：
クランクイン
鈴鹿央士さんの名前の読み方は
「すずか おうし」
です。
少し珍しい名前ですが、本名なのかどうかも気になりますよね。
調べてみたところ、鈴鹿央士さんは自身の本名を非公開としているため、
この名前が本名かどうかは分かりませんでした。
ただ、下の名前である「央士」は、実は「おうし」ではなく「ひとろ」と読むケースが大多数で、
「おうし」と読むのはかなり珍しい例だとされています。
なので
本名は「ひろと」ですが、読み方だけを変えて「おうし」としているのでは？
という憶測もファンの間ではされているようです。
その一方で、「おうと」は本名であり、俗に言うキラキラネームで「おうじ」を連想させる名前なのでは？といった憶測も飛び交っています。
鈴鹿央士さんは2000年生まれで、キラキラネームが流行した時期とも重なるので
「おうじ」と掛けて「おうし」と名付けられた
可能性も考えられますね。
いずれにせよ、鈴鹿央士さんの本名は2023年11月現在では公表されていません。
本人の口から真相が語られる日が来るのを待ちましょう！
鈴鹿央士の芸名は広瀬すずの本名が関係
画像引用元：
Youtube
鈴鹿央士さんの名前が芸名であったと仮定して、SNS上のファンの間では
女優の広瀬すずさんが関係しているのではないかとも言われています。
出典元：
X（旧Twitter）
一見接点がないようにも思える鈴鹿央士さんと広瀬すずさんですが、
実は芸能界入りを決めた理由が広瀬すずさんだったと言っても過言ではないほど
、鈴鹿央士さんにとっては大きな存在なんです。
2人の出会いは、2017年に公開された映画「先生！、、、好きになってもいいですか？」の収録現場でした。
当時エキストラとして参加していた鈴鹿央士さんを見た広瀬すずさんが、
あまりの顔の小ささに感銘を受け、マネージャーを経由して芸能界にスカウト。
広瀬すずさんのマネージャーから収録の合間に体育館の裏に呼び出された鈴鹿央士さんは、名刺を渡されて正式に芸能界に来ないかと誘われたそうです。
当時から人気女優だった広瀬すずさんの興味を惹くほどだったので、エキストラの中では収まり切れないほど目立っていたのではないでしょうか。
その後両親の後押しもあって鈴鹿央士さんは正式に芸能界入り。
当初予定していた九州の大学への進学も取りやめるほどだったので、
まさに広瀬すずさんとの出会いが人生を大きく変えたとも言えるでしょう。
自身の運命を大きく変えた広瀬すずさんに対し、鈴鹿央士さんはとても感謝の気持ちを持っているようで、
芸能活動を通じて人との出会いが好きになれた
引用元：
ザ・テレビジョン
と、語っています。
そんなまさに恩人ともいえる広瀬すずさんの本名は
「大石鈴華（おおいし すずか）」。
その名前にちなんで、鈴鹿央士さんは「鈴鹿」と名付けたのでは？と言われているんです。
とても義理深いと言いますか、広瀬すずさんを慕っていることが感じられる素敵なエピソードですよね。
また、鈴鹿央士さんの出身校は岡山県立西大寺高等学校だと言われていますが、
当時の卒業アルバムも本名同様に公にされていませんでした。
個人的には出身校が明確になっている以上、もし鈴鹿央士さんの名前が実名であれば何かしらの形で流失していてもおかしくないと思うので、
やはり鈴鹿央士さんの名前は本名ではないのかなと思っています。
ただ、SNS上では以下のような推測をするファンの方も少なからずいらっしゃるようです。
出典元：
X（旧Twitter）
確かに王子様のような顔をしているので、王子を連想とさせるキラキラネームの「おうし」でも違和感はなさそうですね。
いずれにせよ、今後本人の口から真相が語られるのを待つしかなさそうです。
鈴鹿央士の本名や芸名に関してのネットの声
画像引用元：
リアルサウンド
鈴鹿央士さんの名前が本名なのか、はたまた芸名なのかを巡り、SNS上では下記のような声も散見されていました。
引用元：
X（旧Twitter）
確かにキラキラネームが流行した当初、
キラキラネームを付けられた子供が可哀想ではないか、大人になったら恥ずかしくならないか
等の意見もありましたよね。
現に
大人になってキラキラネームを付けられた子供が名前を変えたという実例
もあります。
それだけに、「王子」を連想とさせる「おうし」が本名じゃなくて良かったといった声も少なからずあるようです。
あくまで本人次第ではありますが、もし自分が「おうし」という名前をつけられたら嫌だという声も。
鈴鹿央士さんはまさに「王子」と呼ばれるに相応しいビジュアルの持ち主なので
違和感はないかもしれませんが、普通の方らからすれば抵抗があるのかもしれません。
引用元：
X（旧Twitter）
一方で、もし「おうし」が本名であった場合は学生時代のあだ名が絶対
「王子」だったはずと予想されている方もいらっしゃいました。
本名が「王子」と全く関係のない名前だったとしても、鈴鹿央士さんのビジュアル的に「王子」と呼ばれていても何もおかしくないですよね。
また、「鈴鹿央士」の名前を巡っては、
広瀬すずさんとの出会いや憧れから付けられたというエピソードをドラマ化・映画化してほしい
といった声もありました。
引用元：
X（旧Twitter）
確かに鈴鹿央士さんが芸能界入りした経緯は、物語として映像化しても十分なほど面白い逸話です。
もし映像化するのならば、是非当時を振り返りながらご本人たち自らが自身を演じてほしいものですね。
鈴鹿央士の芸名を姓名診断で占ってみた！
最後に、
鈴鹿央士さんの名前を姓名判断で占ってみましたので
その結果も紹介します。
画像引用元：
無料で姓名判断「いい名前ねっと」
上記の結果を見て分かる通り、
天格は24画で大吉、人格も16画で大吉
とかなり良い結果となりました。
人格では
「人望、人生逆転、大成」と出ており、大器で幸せを掴む人間
だと評されています。
また、気遣い上手で人を喜ばすことが好きな人間性も表れており、関係者が時折話している鈴鹿央士さんの人間性にピッタリと言えるのではないでしょうか。
地格は8画で「吉」と出ており、負けず嫌いな努力家との結果に。
外格は32画で「大吉」、総格は32画で「吉」
であり浮世離れした生き方と出ていました。
芸能活動自体がある意味浮世離れした生き方とも言えるので、こちらも的確な結果なのもかもしれませんね。
陰陽配列だけが縁起の悪い並びとなっていましたが、全体的な姓名判断の結果としてはかなり運に恵まれた名前であるため、
個人的な予想ですが「鈴鹿央士」の名前は画数をかなり計算して付けられた名前だと思われます。
芸名をつける際はそういった画数にかなり気を使われる方も多いので、やはり鈴鹿央士さんの名前は芸名である可能性が高いと言えるでしょう。
もし今後鈴鹿央士さんの本名が公開された場合、その本名で姓名判断をしてみるとどのような結果になるのかも気になりますね。
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）
次の記事
ヒロド歩美の国籍から見えるやばい生い立ち


https://www.mbs.jp/jounetsu/2025/03_30.shtml
BACK NUMBER
過去の放送
2025年03月30日(日)  放送分
鈴鹿央士
俳優・モデル
Vol.1346
広瀬すずが見つけたシンデレラボーイ
眼差しに宿るのは、優しさか強さか
「ここが"鈴鹿央士"のはじまりの場所です」そう言って案内してくれたのは、岡山県にある母校の昇降口。高校2年生のときに学園モノの映画にエキストラとして参加し、主演を務めていた広瀬すずの目に留まったことがスカウトのきっかけになった。芸名は、「すず」にあやかって命名されたものだ。
2019年、デビュー作となった映画「蜜蜂と遠雷」で、風来坊の天才ピアニストを演じ日本アカデミー賞新人俳優賞に輝く。当時19歳の初々しい表情は、素と演技の境がわからなくなるほど自然で、天衣無縫な役柄に見事にハマった。演技経験がほとんどない中でのオーディションにサンダル履きで臨んだという逸話も、彼なりの役作りだったのかもしれない。
取材が始まったのは2022年、大きな話題となったドラマ「silent」のクランクアップ直後。帰路の車中で大切なノートを見せてくれた。そこには、役について監督と交わした会話や、自分なりにまとめた人物相関図に加え、水道光熱費や税金など、月々の支払いを几帳面にメモしたページも。いわく「支出を把握できてないと怖くて...」。
昨年撮影に臨んだ映画「花まんま」は、カラスと会話ができる研究者役。その生態に一喜一憂したり、フィアンセ（有村架純）とその兄（鈴木亮平）に振り回されたり、大真面目でありながら滑稽さを求められる役所。初挑戦となるコミカルな演技に四苦八苦する鈴鹿だが、監督の前田哲は"令和の笠智衆"と最大級の賛辞を送る。「鈴鹿央士が演じることで成立する役がある。ちょっと褒めすぎか（笑）」
プライベートで訪れた憧れの韓国、パリ・コレクションのため渡ったフランス、そして地元・岡山の思い出の地―。会うたびに異なる表情を見せる25歳は、俳優として成長期真っ只中。その眼差しの先にあるものとは？
PROFILE
2000年生まれ、岡山県出身。高校2年生の時、母校で行われた映画の撮影にエキストラで参加。主演を務めていた広瀬すずの目に留まり、スカウトされたことが芸能界入りのきっかけになった。2018年、メンズノンノモデルオーディションでグランプリを獲得。2019年から俳優として活動を始め、デビュー作、映画『蜜蜂と遠雷』で、日本アカデミー賞 新人俳優賞、第93回キネマ旬報ベスト・テン 新人男優賞など数々の賞に輝く。2022年に出演したドラマ『silent』が多くの配信記録を塗り替え大きな話題に。女性ファッション誌「ViVi」の「2022年下半期 国宝級イケメンランキング」NEXT部門で1位を獲得。地元をこよなく愛し、家族を大事にする。
STAFF
演出：三木哲
構成：田代裕
ナレーター：窪田等
音効：中嶋尊史
編集：宮島亜紀
制作協力：ソユーズ
プロデューサー：沖倫太朗・岩井優介
このサイトをシェアする
Tweet


https://jukenz.com/suzukaouji-9734
スポンサーリンク
今、人気急上昇中の俳優、鈴鹿央士さんの本名について記載しております。
しっかりとリサーチしたので、じっくりと読んでいただけると幸いです。
私、個人的にはドラゴン桜に出演した時に、鈴鹿央士さんのことを知りました。ドラゴン桜ではちょと嫌味な青年の役柄でしたが、お顔などはとても可愛らしいですね。
子犬のような可愛らしさとあどけなさを併せ持つ、将来期待の俳優さんです。
これからも益々のご活躍を応援して記事にさせていただきました。
Contents
鈴鹿央士(すずかおうじ)の本名は？読み方は？芸名なの？
鈴鹿央士(すずかおうじ)と本名と
広瀬すず
との関係は？芸能界入りのきっかけは？
鈴鹿央士(すずかおうじ)を
広瀬すず
が心配してた？
鈴鹿央士(すずかおうじ)の出身高校・大学はどこ？何部？卒アルは？
鈴鹿央士(すずかおうじ)の身長や体重は？血液型やプロフィールは？
鈴鹿央士(すずかおうじ)のデビュー作や、代表作は？
鈴鹿央士(すずかおうじ)のCMやテレビ出演は？六本木クラスでの役柄は？
鈴鹿央士（すずかおうじ）の父親とはどんな人？
鈴鹿央士（すずかおうじ）の母親とはどんな人？
鈴鹿央士（すずかおうじ）には兄弟がいる？
鈴鹿央士（すずかおうじ）がハーフという真相は？
1.小顔
2.スタイル抜群
3.「おうじ」という珍しい名前
スポンサーリンク
鈴鹿央士(すずかおうじ)の本名は？読み方は？芸名なの？
鈴鹿央士(すずかおうじ)の本名は「ひろと」。
芸名の由来は広瀬すずの本名『鈴華』からとって、芸名が「鈴鹿」となり、「央士」は本名で「ひろと」と言われています。
｢MIU404｣などに若手俳優として出演され、現在｢六本木クラス｣に出演している鈴鹿央士さん。 そんな鈴鹿央士さんは本名なのか、芸名などを調べてました。
鈴鹿さんは女優で様々な作品に出演されている
広瀬すずさん
にスカウトされ芸能界入られました。
広瀬すずさん
は本名、『
鈴華』
さんといいます。
鈴華さんというお名前から、名字が『
鈴鹿』
となりました。
なので、
鈴鹿は芸名
ですね！
下の名前の央士は本名の可能性がありますが、正確には公表されていないため不明でした。
学校の卒アルなどで、本名調べれるのかも見たのですが、卒アル関連の情報は見つかりませんでした。 読み方は｢
すずか おうじ
｣と読みます。
正確には、
広瀬すずさん
の目にとまり、事務所に可愛い子がいると伝えスカウトし、同じ事務所に入られた方です。
確かに鈴鹿さんは可愛らしいですね！ 可愛らしい若手俳優さんで人気が高まっていると思われます。 央士が本名だったら凄く素敵な名前ですよね！ 芸名だとすると、王子様みたいにイケメンだからとその芸名にしたのかもしれません。
確かに可愛らしいイケメンですよね！ 王子様ランキングとかに載るかもしれませんね笑 央士ですが、「ひろと」や「ひろし」とも読むそうです。 おうじが芸名で、本当はそんな名前なのかもしれませんね！
こちらは、
広瀬すずさん
の公式Twitterです。
お名前に『鈴』が入って、逆に申し訳ないっとコメントされていますね。
そして、鈴鹿さんを応援している気持ちが伝わってきます。
スポンサーリンク
鈴鹿央士(すずかおうじ)と本名と
広瀬すず
との関係は？芸能界入りのきっかけは？
鈴鹿さんの芸能界入りをされたのは
広瀬すずさん
が事務所の方にススメたのがきっかけです。 ｢先生を、、、好きになってもいいですか？｣の作品で、
広瀬すずさん
が撮影をしている時の現場で、鈴鹿央士さんはエキストラとしていらっしゃいました。
そこで
広瀬すずさん
の目に留まり、事務所の方に可愛い子がいると話したのがきっかけで、スカウトされました。
広瀬すずさん
と同じ事務所に入り芸能界に入られました。
広瀬すずさん
もまだお若いのに影響力がすごいですね！ スカウト後、鈴鹿さんの心配をされてました。 芸能界に入り大変な思いをしていないか、心配だったのでしょう。
スカウトした身だからこそ責任も感じていると思います。 お優しいですね！
鈴鹿さんが芸能界は楽しいとおっしゃっていたので、広瀬さんも安心しました。 スカウト後はモデルも俳優としても大活躍！ 広瀬さんも鼻が高いですね。
また、芸名も広瀬さんの本名｢すずか｣から取ったお名前なので、名字が鈴鹿になりました。 素敵なお話ですよね！ 広瀬さんの本名を取り入れるとは、それほど信頼されているという証拠です。 その信頼に応え大活躍されているので、皆さん安心ですね！
2人は同じ事務所の先輩後輩でもありますが、姉弟の関係ですね。
スポンサーリンク
鈴鹿央士(すずかおうじ)を
広瀬すず
が心配してた？
鈴鹿央士さんが出演した映画『蜜蜂と遠雷』をご覧になった
広瀬すずさん
のコメントをまとめました。（2019年）
対談での広瀬すずさんのコメント
私がやっていた映画のエキストラさんだったおうじさん。
エキストラの中でも、可愛らしい雰囲気があって、すっごい目立っていた。
ある意味、心配もしてたし、本当に（芸能界に）入って、大丈夫だったかなって思うし。。なんか良かったなあって思いました。
鈴鹿さんは、鈴鹿さんに対して「尊敬・感謝」と仰ってました。
お2人の相手を思いやる気持ちと優しい雰囲気で、お2人とも益々ご活躍して欲しいと心底感じさせていただきました。
広瀬すずの本名は大石鈴華(おおいしすずか)！本名が判明した理由はなぜ？出身高校や大学は？何部？卒アルは？山崎賢人の関係は？身長や体重は？血液型やプロフィールは？
広瀬すずの本名は大石鈴華(おおいしすずか)！本名が判明した理由はなぜ？ニックネームやファンの呼び名は？出身高校や大学は？何部？卒アルは？山崎賢人の関係は？芸能界入りのきっかけは？デビュー作や、代表作は？身長や体重は？血液型やプロフィールは？...
鈴鹿央士(すずかおうじ)の出身高校・大学はどこ？何部？卒アルは？
鈴鹿央士さんの出身高校や大学などを調べてみました。
鈴鹿さんは岡山県出身です。 2つ上のお兄さんがいらして、お兄さんと同じ県立高校に進学されています。 調べた所学校名などは公表されていませんが、
岡山県立西大寺高校
が有力です。
理由としては、
広瀬すずさん
が出演されていた｢先生を、、好きになってもいいですか？｣の撮影現場がそこだったとの事。 また兄と同じ県立高校に通われていたという情報。 SNSなどでの制服の情報からそこの高校が有力。
これらの理由からして｢岡山県立西大寺高校｣出身になりました。 高校の卒業アルバムなど気になりますが、調べた所情報は出てきませんでした。
続いて出身大学を調べてみました。
大学も非公開でした。 有力なのは、
国学院大学
です。 鈴鹿さんはフランス語などを専攻しているというエピソードがあります。 岡山県立からの関東の大学進学実績から、青山学院大学や国学院大学などが上がっていました。 そこから偏差値などの可能性を見て国学院大学なのではないかと情報が上がっています。
スポンサーリンク
広瀬すずの本名は大石鈴華(おおいしすずか)！本名が判明した理由はなぜ？出身高校や大学は？何部？卒アルは？山崎賢人の関係は？身長や体重は？血液型やプロフィールは？
広瀬すずの本名は大石鈴華(おおいしすずか)！本名が判明した理由はなぜ？ニックネームやファンの呼び名は？出身高校や大学は？何部？卒アルは？山崎賢人の関係は？芸能界入りのきっかけは？デビュー作や、代表作は？身長や体重は？血液型やプロフィールは？...
鈴鹿央士(すずかおうじ)の身長や体重は？血液型やプロフィールは？
鈴鹿央士(すずか おうじ)
生年月日：2000年1月11日
血液型：O型
身長：178cm
出身地：岡山県岡山市
趣味：音楽鑑賞、ピアノ
芸能事務所：フォスター
体重は調べてみましたが、残念ながら公表されていませんでした。
好きなスポーツはバトミントンやサッカーがお好きみたいです。
バトミントンとサッカーが好きとは運動好きな少年ですね！
2018年4月、東京の大学へ進学し、芸能事務所にも所属しました。 同年に雑誌｢MEN’S NON-NO｣でグランプリを取っています。 また、日本アカデミー賞などいくつか賞を受賞されていました。 いくつかの賞を取るとは早くも大物予想ですね笑 ｢ドラゴン桜｣や、｢MIU404｣など数々のドラマや映画に出演されており、現在は｢六本木クラス｣に出演されています。 若手俳優として有名になりつつありますね！
これからも賞を取られる事があるかもしれません。 趣味が音楽鑑賞やピアノがお好きとは、音楽が大好きなのですね。 初主演の映画では、｢蜜蜂と遠雷｣でピアニスト役をされていました。 ピアノを弾くシーンなどがありましたね。 個人的にですが、ピアノを弾く男性は素敵だと思いますし、惹かれます！
鈴鹿央士はドラゴン桜の藤井役で炎上？嫌がらせ役を熱演！ドラゴン桜に感謝とは？鈴鹿央士自らセリフを変更したって本当？
鈴鹿央士はドラゴン桜の藤井役で炎上？嫌がらせ役を熱演！ドラゴン桜に感謝とは？鈴鹿央士自らセリフを変更したって本当？...
スポンサーリンク
鈴鹿央士(すずかおうじ)のデビュー作や、代表作は？
ドラマでは｢なつぞら｣や、｢MIU404｣などにも最終回などに出演されていました。
MIUでは、キーマン役として出演されていましたね。
｢蜜蜂と遠雷｣で映画初主演されています。 ピアノを弾くシーンなどが話題になったかと思われます。 また初主演ながら、｢アカデミー賞｣や｢新人俳優賞｣などの賞を取られています。 いろいろな賞を取られていて素晴らしいですね！
代表作品の｢ドラゴン桜｣もその1つです。 生徒役のオーディションに受かり出演されていました。 オーディションは1000人以上応募されていたそうです。 そこから選ばれるとは鈴鹿さんがそれほど、とても魅力的だったのですね。 第2シリーズだったので、視聴者からも注目を浴びた作品だったと思います。
嫌味な事を口に出さなさそうに見えて、嫌味を言う役をされていました。 ｢見事な憎まれ役｣などの声が視聴者さんから上がっていました。 迫真の演技でしたね。 可愛らしい顔だからこそ、意外でした。
また主演ドラマとして、｢クロステイル 〜探偵教室〜｣、｢夏へのトンネル さよならの出口｣などで主演を務められています。 数々のドラマや映画で実力を付けられているからこそ、今の実力があると思います。
🐲
#ドラゴン桜
メモリーズ🌸
大切な大切な仲間たち🏃🏻🏃🏻🏃🏻♀️🏃🏻🤍
#天野きゅん藤井きゅん麻里ちゃん健太きゅん
#加藤清史郎
#鈴鹿央士
#志田彩良
#細田佳央太

— 【公式】日曜劇場『ドラゴン桜』応援ありがとうございました！！🐲🌸 (@dragonzakuraTBS)
June 27, 2021
鈴鹿央士(すずかおうじ)のCMやテレビ出演は？六本木クラスでの役柄は？
#六本木クラス
第13話 今夜9時
いよいよ、完結💎
なんでか血だらけの龍二くん..🥺
この頑張りは、
絶対絶対見届けてください。
クランクアップのお写真を公開🕊
#長屋龍二
役
#鈴鹿央士
さん
約5ヶ月、お疲れ様でした🌸
#平手友梨奈
#中尾明慶
#緒形直人

— 六本木クラス 【公式】 (@roppongi_class)
September 29, 2022
鈴鹿央士さんですが現在の出演情報を調べてみました。
CMですが、去年2021年はモスバーガーに出演されていました。
今年の1月、2月とKDDIのCMや、クロシエフーズなどにも出演されていました。
KDDIでは
広瀬すずさん
のお姉さん、広瀬アリスさんと共演されていました。
姉と弟役でしたね！ クロシエフーズはアイスクリームのCMですね。 美味しそうに食べるシーンでしたね！
ドラマ、｢ドラゴン桜｣出演の際は、バラエティ番組｢しゃべくり007｣に出演されていました。 デビューのきっかけや
広瀬すずさん
についてなどを話してくれましたね。
ドラマ放送中の｢六本木クラス｣に現在は出演されています。 ｢六本木クラス｣では役柄として、長屋ホールディングスの会長の息子長屋隆二役を演じています。 家にいれず、主人公竹内涼真さん演じる、宮部新の店｢二代目みやべ｣で働くことになります。 また、ヒロイン役の平手友梨奈さんが演じる、葵の同級生であり片想いをされている青年を演じられています。 複雑な立ち位置の役で、大変な役だと思われます。 六本木クラスは4話まで放送されています。 今後の長屋隆二に注目ですね！ どんな風な役を演じられるのか楽しみです。
スポンサーリンク
鈴鹿央士（すずかおうじ）の父親とはどんな人？
出典：
鈴鹿央士さんの父親は自動車関係のお仕事
をされています。
父親のお仕事の影響で鈴鹿央士さんは、子供のころから車が好きだったようです。
鈴鹿央士さんが過去受けたインタビューで「今1番欲しい物はなに？」と聞かれ、以下のようにコメントされていました。
「
車が好きだった父親が、昔乗っていた”魔改造”した車があって…。屋根とかいろいろなパーツをいじって…フルカスタムされた車を手に入れたい！
」とコメント。
車を”魔改造”されていたと聞くと、鈴鹿央士さんの父親は自動車整備士をされていたのではないでしょうか。
車を自由自在に改造し、乗せてもらっていたともなると、車好きになるのが分かるような気もします。
では、そんな父親と鈴鹿央士さんは似ているのでしょうか。
鈴鹿央士さんは、過去に受けたインタビューにて「10年後、15年後、どんな鈴鹿央士になっている？」と聞かれ、以下のようにコメントされていました。
「
多分ヒゲが生えていて、もうちょっと父親似になっていて。
」とコメント。
父親似ということは、ヒゲが生えているダンディでイケメンな父親なのでしょうか。
いずれにしても、将来の鈴鹿央士さんの姿が楽しみですね。
以上、鈴鹿央士さんの父親をご紹介いたしました。
スポンサーリンク
鈴鹿央士（すずかおうじ）の母親とはどんな人？
出典：
鈴鹿央士さんの母親について確かな情報はありませんでした。
ですが、鈴鹿央士さんは過去受けたインタビューにて母親について以下のように語っていました。
「
母親似です。この童顔がちょっとおじさんになっているんだろうなって思うと楽しみです。
」とコメント。
鈴鹿央士さんは、母親にお顔立ちが似ているようですね。
鈴鹿央士さんの母親も可愛らしいお顔と想像できます。
特に鈴鹿央士さんといえば、くりくりした瞳が印象的で多くのファンの魅了しているのではないでしょうか。
母親の性格は、どんなことも鈴鹿央士さんの意見を尊重してくれ、やりたいことをとことんやらせてくれる人だと語っています。
鈴鹿央士さんもそんな母親が大好きで、尊敬されているようです。
素敵なお話で、良い親子関係だということが伝わってきますね。
先程も述べましたが、鈴鹿央士さんは女優の
広瀬すずさん
にスカウトされ、芸能界入りされています。
広瀬すずさん
にスカウトされ、芸能界入りすることになったのですが、当初は不安に思っていたようです。
そんな時、母親が「
誰にでもあるチャンスではないので挑戦してみたら
」と後押ししてくれたとのこと。
加えて、「
芸能界でうまくいかなかったら、就職できるように大学に進学しなさい。2つ道があると思えばいい。
」と言ってもらったようです。
今の鈴鹿央士さんの活躍を一番影で支えたのは母親のような気がします。
以上、鈴鹿央士さんの母親をご紹介いたしました。
スポンサーリンク
鈴鹿央士（すずかおうじ）には兄弟がいる？
出典：
鈴鹿央士さんには2歳年上のお兄さん
がいます。
先程も述べましたが、鈴鹿央士さんは高校時代バドミントン部に所属されていました。
同じバドミントン部にはお兄さんもいたようです。
そもそも鈴鹿央士さんは、お兄さんの影響でバドミントンをするようになったとのこと。
兄弟の実力はというと、バドミントンの腕前はすごく、
岡山県大会ベスト16
に入るほどでした。
ちなみにインターハイまではあと一歩だったようです。
そんなスポーツ万能な兄弟でしたが、兄弟喧嘩することも多々あったとか。
例えば、幼少期のころ、お兄さんが階段から落ちたり、鈴鹿央士さんが転んで机の角に顔をぶつけたりするほどの喧嘩をしていたようです。
幼少期の兄弟喧嘩の影響で鈴鹿央士さんは今でも眉毛がはげているとのこと。
加えて、夜に母親とお兄さんと病院に行った際、帰りに車のドアで小指を挟んでしまい、おなじ病院に行ったこともあるようです。
鈴鹿央士さんが芸能界の仕事をすることを伝えた際、リアクションが薄く、あまり驚いていなかったとのこと。
今の兄弟の関係性は分かりませんが、お兄さんも陰ながら応援してくれていると良いですね。
以上、鈴鹿央士さんには2歳年上のお兄さんがいました。
スポンサーリンク
鈴鹿央士（すずかおうじ）がハーフという真相は？
出典：
結論から申し上げますと、先程も述べましたが、鈴鹿央士さんは岡山県出身です。
なので、
鈴鹿央士さんがハーフという噂は真実ではありません。
では、なぜ鈴鹿央士さんがハーフと噂されたのでしょうか。
以下に理由3選をまとめました。
1.小顔
2.スタイル抜群
3.「おうじ」という珍しい名前
では、一つずつ詳しく見ていきましょう。
1.小顔
鈴鹿央士さんがハーフと噂される1つ目の理由は小顔だから
です。
ここで、鈴鹿央士さんがどれくらい小顔なのか実際の画像で見てみましょう。
ドラマ「
silent
」での共演者である目黒蓮さんと川口春奈さんとの3ショットを以下に載せました。
出典：
確かに3ショットを見ると、一番小顔ですね。
特にお隣の川口春奈さんよりも小顔とは驚きます。
こうしたことから、鈴鹿央士さんはハーフと噂されました。
2.スタイル抜群
鈴鹿央士さんがハーフと噂される2つ目の理由はスタイル抜群だから
です。
先程も述べましたが、鈴鹿央士さんは
身長178cm
と高く、スタイル抜群で話題となりました。
ちなみに鈴鹿央士さんは
7頭身
と噂されるほどスラッとされています。
こうしたことから、鈴鹿央士さんはハーフと噂されました。
3.「おうじ」という珍しい名前
鈴鹿央士さんがハーフと噂される3つ目の理由は「おうじ」という珍しい名前だから
です。
先程も述べましたが、鈴鹿央士さんの芸名は
広瀬すずさん
の本名「大石鈴華」の「鈴華」から取り、「鈴鹿」という芸名を付けました。
名前の「央士（おうじ）」の由来は明らかにされていませんが、珍しい名前ですよね。
「央士（おうじ）」は当て字のようにも感じます。
このことから、鈴鹿央士さんはハーフと噂されました。
以上の理由3選より、鈴鹿央士さんはハーフと噂されましたが、真実ではありません。
堀田真由の大学は？学部や偏差値は？大学中退した？出身高校・中学・小学校は？どんな幼少期で父親と母親は？
堀田真由の大学は？学部や偏差値は？大学中退した？出身高校・中学・小学校は？どんな幼少期で父親と母親は？...
————————
＜免責事項＞ 当サイトで掲載している情報の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属致します。権利を侵害する目的は全くございません。記事の内容や掲載情報等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が
直接こちらに
ご連絡下さい。確認後、直ぐに対応させて頂きます。
————————
すずかおうじ
ひろと
中学
代表作
大学
広瀬すず
本名
読み方
鈴鹿央士
高校
スポンサーリンク
スポンサーリンク
【ふなっしー】中の人は誰？北見健二という噂も！？中の人が変わった！？
玉川徹には元妻がいた！？離婚理由は？子供はいる？同棲中の彼女がいる！？
【注目】木村秀夫（木村拓哉の父親）はどんな人？盆栽カフェを経営！？
菊地亜美の旦那は誰？馴れ初めは？子供は？結婚生活も徹底調査！
広末涼子の元旦那の岡沢高宏やキャンドルジュンはどんな人？馴れ初めや離婚原因は？
【画像検証】イモトアヤコの素顔は美人！高校時代にはミスコンでグランプリ受賞も！
大谷翔平両親!父親は元野球選手で、実業団でプレー経験や監督経験もあり！どんな方？プロフィールや経歴は？両親と過ごした実家はどこ？両親からどのように育てられたの？父徹の３つの教えとは？
染谷将太と菊地凛子の子ども？結婚した理由は？生い立ちは？年齢・本名・身長や体重は？血液型やプロフィールは？の出身高校や大学は？何部？卒アルは？
野茂英雄の現在の仕事は４つ！野球関係とカフェを経営？MLB年金で充実した老後生活を満喫？住まいはアメリカで現在の画像は？家族写真は？
大谷翔平の結婚相手はＷＢＣ白井コーチのお嬢さん？愛子様？お2人は二刀流で類似！結婚相手に多くの関心が集まる理由はなぜ？
RELATED POST
タレント
堂本光一佐藤めぐみ結婚説は？佐藤めぐみと大喧嘩で既に破局？結婚間近の理由はなぜ？馴れ初めは？理想のタイプは？理想の結婚観は？子ども好き？歴代14人って誰？
2023-03-06
kayoko
総合教育研究所
俳優
【画像検証】イモトアヤコの素顔は美人！高校時代にはミスコンでグランプリ受賞も！
2024-04-22
kayoko
総合教育研究所
俳優
堺雅人の若い頃も画像もかっこいい！イケメン！若い頃から役者の実績は？ドラマやCMに引っ張りだこな理由は？
2024-01-07
kayoko
総合教育研究所
タレント
松岡修造の名言・格言ベスト５！（仕事編）名言の書籍とは？プロフィールや経歴は？
2023-02-03
kayoko
総合教育研究所
PICU小児集中治療室
大竹しのぶは若い頃から可愛い！若い頃のミニスカ姿が可愛い！２度の結婚！旦那は明石家さんま！馴れ初めは？現在を比較！ドラマPICU身長・体重や生年月日やプロフィールは？の役柄は？
2023-01-05
kayoko
総合教育研究所
モデル
新木優子と竹内涼真は熱愛して結婚するのか？好きだけど彼氏・彼女になるのか？好きなタイプは？
2022-09-02
kayoko
総合教育研究所
モデル
新木優子の身長は？竹内涼真と香川照之と馬場ふみかと吉沢亮と山崎賢人と横浜流星と中島裕翔との身長差は？
2022-12-07
kayoko
総合教育研究所
俳優
鈴木仁の大学はどこ？日大って本当？何学部？部活は？鈴木仁の大学時代のエピソードは？鈴木仁と千葉雄大と似てる？
2022-12-22
kayoko
総合教育研究所
俳優
北乃 きいの夫役の清原翔にエール！北乃きいに夫はいない！独身を楽しむ美しい女性！
2023-06-16
kayoko
総合教育研究所
タレント
菊池風磨の弟の大学はどこ？偏差値は？プロボクサーでモデルなの？大学の目撃情報は？
2023-08-10
kayoko
総合教育研究所
スポンサーリンク
スポンサーリンク
北川景子の実家は医者で金持ちなの？場所は神戸の豪邸？
2023最新有村架純の暦代彼氏18人！彼氏に求める理想のタイプとは？結婚...
