yahoo=========================================================

https://www.kkday.com/ja/blog/39202/asia-shanghai-disneyland?srsltid=AfmBOootjwgwQdibYZOlzqWoAlBneErde6EitAhqCeyz8blvEVN6Z_hf
https://www.shanghaidisneyresort.com/ja/tickets/shdr-one-day-ticket-mini-dreamday-hp-poh/
https://castel.jp/p/1170
https://activities.his-j.com/TourLeaf/SHA0212/
http://shanghai.his-china.com/optionals/-/000125
https://note.com/lilimoe/n/n0e6d74480a4c
https://www.klook.com/ja/activity/2128-disney-resort-shang-hai/
https://locotabi.jp/shanghai/guide/tp-sp-themepark_disneyland-ticket
https://tour.his-j.com/02A_10/TX-OSC3802-ZGST/
https://www.shanghaidisneyresort.com/ja/tickets/shdr-theme-park-tickets/
https://castel.jp/p/2535
https://note.com/milechan_travel/n/neb577f1f3999
https://okaeri-3.com/shanghai-disney-ticket/
https://m.kkday.com/ja/product/7076-shanghai-disney-resort-ticket
https://note.com/d25_otfk_s/n/nf7c031154322
https://ameblo.jp/chibaerichan/entry-12887226730.html




https://www.kkday.com/ja/blog/39202/asia-shanghai-disneyland?srsltid=AfmBOootjwgwQdibYZOlzqWoAlBneErde6EitAhqCeyz8blvEVN6Z_hf
KKday
上海ディズニーランドは、アジア最大規模として有名！今回は上海ディズニーランドのアトラクションやランチ、チケット費用、ホテルを紹介します。グッズや新エリア「ズートピア」の情報もまとめました。
目次
上海ディズニーは中国の上海に位置する人気観光地
上海ディズニーランドのチケットはスムーズに入れる事前購入がおすすめ
上海ディズニーランドへのアクセス方法は3つ
1. KKdayの送迎サービス
2. 地下鉄
3. シャトルバス
上海ディズニーランドのおすすめランチ・グルメを紹介
「ディズニータウン」でランチするのもおすすめ
上海ディズニーランドの見どころ・おすすめエリアを紹介
1. 上海ディズニーの新エリア「シティ・オブ・ズートピア」
2. パーク内にある8つのエリア
3. キャラクターグリーティング
4. 上海ディズニーのお城「エンチャンテッド・ストーリーブック・キャッスル」
上海ディズニーランドで人気のアトラクション5選
1. 上海ディズニーランドのおすすめアトラクション「トロン・ライトサイクル・パワーワン」
2. 上海ディズニーランドでおすすめなアトラクション「ソアリン・オーバー・ザ・ホライゾン」
3. 上海ディズニーランドでおすすめなアトラクション「カリブの海賊 バトル・フォー・ザ・サンケン・トレジャー」
4. 上海ディズニーランドでおすすめなアトラクション「不思議の国のアリス」
5. 上海ディズニーランドでおすすめなアトラクション「ホット・パースート」
上海ディズニーランドで人気のショー＆パレード2選
1. 上海ディズニーランドで絶対見たいパレード「ミッキーのストーリーブック・エキスプレス」
2. 上海ディズニーランドで絶対見たいパレード「イルミネイト・ナイトタイムセレブレーション」
上海ディズニーランドで人気のお土産やグッズを紹介
上海ディズニーランドにある2つの直営ホテル
1. 上海ディズニーランド・ホテル
2. トイ・ストーリー・ホテル
上海ディズニーランドでは「プレミアアクセス」と「スタンバイパス」を活用しよう
ディズニー・プレミア・アクセス（DPA）
ディズニー・スタンバイパス
上海ディズニーランドへ入場する前にチェックしたいこと
上海ディズニーランドの開園・閉園時間
所持品やセキュリティ検査を行わないと入場できない
上海ディズニーランドのアプリをダウンロードしておこう
上海ディズニーランドに関するよくある質問
上海ディズニーランドに行くなら何日必要ですか？
上海ディズニーランドの入場料は？
上海ディズニーランドは日本から何時間かかりますか？
上海ディズニーランドを満喫しよう
上海ディズニーは中国の上海に位置する人気観光地
Source：
KKday KR
上海ディズニーランドは、2016年6月16日にオープンしたアジア最大規模のディズニーランドです。
上海浦東国際空港からは車で約20〜30分のところにあり、アクセスも良好。
ズートピアをテーマにして作られたエリア「シティ・オブ・ズートピア」、丸型のいかだに乗って急流を流れ落ちるアトラクション「ロアリング・マウンテン」など、日本にはないエリアや乗り物が盛りだくさんです！
中国の要素を取り入れた新感覚のディズニーランドなので、上海を訪れる方はぜひ足を運んでみてください。
上海ディズニーランド パーク チケット予約 中国のeSIM追加購入で割引あり (中国・テーマパーク)
4.7
31K＋ 件ご利用
購入/予約に進む
上海ディズニーランド パーク チケット予約 中国のeSIM追加購入で割引あり (中国・テーマパーク)
4.7
31K＋ 件ご利用
購入/予約に進む
▼スポット詳細
住所：4MV5+945, Pudong, Shanghai, 中国 201205(
MAP
)
アクセス：上海浦東国際空港から車で約20〜30分
営業時間：日によって異なる。詳しくは
公式HP
をチェック。
入場料金：大人1日チケット475元〜※日によって変動する。
詳細（公式HP）：

上海ディズニーランドのチケットはスムーズに入れる事前購入がおすすめ
Source :
KKday
上海ディズニーランドの入場券は大きく1日券と2日券に分かれており、平日・週末・シーズンによっても価格が変動します。
スムーズに入園したい方は、KKdayで事前にチケットを購入しておくのがおすすめです。
1日券や2日券、早割チケット、食事クーポン付きの入場券などを用意しています。これから上海ディズニーランドへ行く方は、ぜひKKdayをチェックしてみてください。
上海ディズニーランドの入場チケットを予約する
上海ディズニーランドへのアクセス方法は3つ
1. KKdayの送迎サービス
Source :
KKday
上海ディズニーランドへのアクセス方法1つ目は「KKdayの送迎サービス」。上海ディズニーランドまで車でスムーズにアクセスしたい方は、KKdayの送迎サービスがおすすめです。
上海浦東国際空港からディズニーまでは車で約20〜30分、上海市内からディズニーまでは車で約50分で到着します。
KKdayでは、上海浦東国際空港・上海市内〜ディズニーまでの送迎サービスを販売中です。
日本語ドライバーも選択可能なので、言葉に不安を感じる方でも安心してご利用できます。
上海ディズニーランドまでのアクセス手段を検討している方は、ぜひ利用してみてください。
上海浦東国際空港ー上海市内 or 上海ディズニーランドエリア 空港送迎サービス(中国語ドライバー・追加料金で日本語可)
4.4
購入/予約に進む
上海浦東国際空港ー上海市内 or 上海ディズニーランドエリア 空港送迎サービス(中国語ドライバー・追加料金で日本語可)
4.4
購入/予約に進む
【専用車チャーター】上海市内 ー 上海ディズニーランドエリア送迎サービス(中国語ドライバー・追加料金で日本語可)
購入/予約に進む
【専用車チャーター】上海市内 ー 上海ディズニーランドエリア送迎サービス(中国語ドライバー・追加料金で日本語可)
購入/予約に進む
2. 地下鉄
Source：KKday KR
上海ディズニーランドへのアクセス方法2つ目は「地下鉄」。
上海地下鉄の11番線の終点「ディズニーリゾート駅」で下車後、徒歩約5〜10分でエントランスにたどり着きます。数分に1本のペースで電車が走っているので非常に便利です。
路線図と時刻表は上海地下鉄のホームページか上海メトロのアプリ（ios・android対応）で確認できます。
3. シャトルバス
Source：
PIXTA
※画像はイメージです。
上海ディズニーランドへのアクセス方法3つ目は「シャトルバス」。「ディズニーランド・シャトルバス」は、空港や上海駅から直接ディズニーランドへ向かいたい方におすすめの移動手段です。1番線（上海鉄道駅）2番線（上海南駅）、3番線（虹橋）、4番線（浦東国際空港）などが運行しています。
ディズニーが運行しているシャトルバスなので、バスから降りてすぐにディズニーランドに到着できるのが特徴です。
上海ディズニーランドのおすすめランチ・グルメを紹介
Source：
KKday KR
上海ディズニーランドの園内では、ピザやパスタ、ラーメン、ターキーレッグ、さらに中華料理など多彩なランチを味わえます。
特にミッキーを型取った食べ物は、ディズニーランドに来たらぜひ体験してみて欲しいことの1つです。
上海ディズニーランドでおすすめのレストランは、お城の中にある「ロイヤル・バンケット・ホール」。本格的なコース料理やワインを堪能できると評判のキャラクターダイニングです。上海ディズニーランドで特別な時間を過ごしたい方は、ぜひ利用してみてください。
「ディズニータウン」でランチするのもおすすめ
Source：
KKday KR
ディズニータウンとは、上海ディズニーランドリゾートに併設されたレジャースポットです。入場料が無料なので、パークの入場券がなくても気軽に立ち寄れるのが嬉しいポイント。レストランやショップがたくさん入っており、買い物やランチを楽しむことも可能です。
ディズニータウンでは、香港の点心（中華料理の軽食）を堪能できる「クリスタルジェイド」、上海で有名なバーガーハウス「ブルーフロッグ」や「チーズケーキファクトリー」までバラエティ豊かな食事を楽しめます。
クオリティの高い食事をしたいのなら、ぜひディズニータウンに足を運んでみてください。
▼スポット詳細
住所：中国 Shang Hai Shi, Pudong, 川沙新镇 邮政编码: 201205(
MAP
)
アクセス：上海ディズニーランドリゾートに併設されている。
営業時間：10:00〜22:00※時期によって変更される可能性もあります。公式HPをご確認ください。
入場料金：無料
詳細（公式HP）：

上海ディズニーランドの見どころ・おすすめエリアを紹介
1. 上海ディズニーの新エリア「シティ・オブ・ズートピア」
Source :
KKday
最初に紹介する上海ディズニーランドの見どころは「シティ・オブ・ズートピア」。
上海ディズニーランドでは2023年12月20日より、映画「ズートピア」をテーマにしたエリア「シティ・オブ・ズートピア」がオープンしました。
世界初となるズートピアエリアで、SNSでも話題を集めています。エリア内は、ポップな色合いでデザインされた可愛らしい雰囲気。映画に登場する街が忠実に再現されているので、ズートピアの仲間の一員になったような没入感を味わえるでしょう。
大型アトラクションやグッズ、フード＆ドリンクなどを楽しめるので、ズートピアファンは必見です！
2. パーク内にある8つのエリア
Source : KKday
続いて紹介する上海ディズニーランドの見どころは「パーク内にある8つのエリア」。
上海ディズニーランドは、下記8つのテーマエリアに分かれています。
それぞれのエリアによってコンセプトが異なるので、訪れる前にチェックしておきましょう。
ミッキー・アベニュー
入り口すぐのところにあるエリア。ディズニーキャラクターによるグリーティングも行われています。
ファンタジーランド
おとぎの国をテーマにしたエリア。
ガーデン・オブ・イマジネーション
上海独自のエリア。パークの中心部に位置しています。
トイ・ストーリー・ランド
「トイ・ストーリー」の世界をテーマにしたエリア。
アドベンチャーアイル
日本のパークにもある「アドベンチャーランド」に相当するエリア。
トレジャーコーブ
海賊をテーマにしたエリア。
トゥモローランド
近未来の世界をコンセプトにしたエリア。
シティ・オブ・ズートピア
2023年にオープンした「ズートピア」をテーマにしたエリア。
3. キャラクターグリーティング
Source :
KKday
続いて紹介する上海ディズニーランドの見どころは「キャラクターグリーティング」。上海では、たくさんのディズニーキャラクターとグリーティングを楽しめます。
日本ほどグリーティングが混み合っていないので、長い行列ができることも比較的少ないようです。
クリスマスやハロウィーンなど季節ごとにキャラクターのコスチュームも変わるので、どんな洋服を着ているかワクワクしながら会いに行ってみましょう！
4. 上海ディズニーのお城「エンチャンテッド・ストーリーブック・キャッスル」
Source : KKday
最後に紹介する上海ディズニーランドの見どころは「エンチャンテッド・ストーリーブック・キャッスル」。上海ディズニーランドのシンボルとなるお城は「エンチャンテッド・ストーリーブック・キャッスル（魔法にかかったおとぎの城）」です。
特定のプリンセスをテーマにしたものではなく、全てのプリンセスが集まる魔法のお城として作られました。
お城の中には高級レストランがあったり、夜にはお城の外壁を使ってプロジェクションマッピングが行われたりなど、様々なエンタメでゲストを楽しませてくれます。
上海ディズニーランドの入場チケットを予約する
上海ディズニーランドで人気のアトラクション5選
1. 上海ディズニーランドのおすすめアトラクション「トロン・ライトサイクル・パワーワン」
Source：
KKday KR
最初に紹介する上海ディズニーランドのおすすめアトラクションは「トロン・ライトサイクル・パワーワン」。
まるでオートバイに乗って疾走しているかのようなスリルを味わうことができるこちらは、時速約104kmで走る上海ディズニーランドでも最速のアトラクションです。
2010年に公開された「トロン：レガシー」の世界を舞台に、幻想的なSF空間が展開されます。爽快感とスリルを味わいたい方は、トロン・ライトサイクル・パワーワンに挑戦してみましょう！
2. 上海ディズニーランドでおすすめなアトラクション「ソアリン・オーバー・ザ・ホライゾン」
Source：
KKday KR
次に紹介する上海ディズニーランドのおすすめアトラクションは「ソアリン・オーバー・ザ・ホライゾン」です。
グライダーに乗って、ギザの大ピラミッドやマッターホルン、シドニー・ハーバーや万里の長城など世界各国の観光スポットを巡る空の旅を楽しめます。
上海ディズニーの中でも特に人気のアトラクションなので、ショーやパレード中、朝一などの比較的空いている時間帯を狙うのもおすすめです。
3. 上海ディズニーランドでおすすめなアトラクション「カリブの海賊 バトル・フォー・ザ・サンケン・トレジャー」
Source：
KKday KR
次に紹介する上海ディズニーランドのおすすめアトラクションは「カリブの海賊 バトル・フォー・ザ・サンケン・トレジャー」です。
上海ディズニーランドを訪れた方が口を揃えて絶賛するアトラクションの一つ。
LAディズニーランドにも同じアトラクションがありますが、ここ上海ディズニーではさらに壮大なスケールになり、前までとは次元が違うということで評判です。
4. 上海ディズニーランドでおすすめなアトラクション「不思議の国のアリス」
Source：
KKday KR
次に紹介する上海ディズニーランドのおすすめアトラクションは「不思議の国のアリス」。
こちらはウォークスルー型のアトラクションで、「不思議の国のアリス」をテーマにして作られた庭園の中を自由に歩いて写真を撮ることができます。
スリリングではありませんが、とてもチャーミングなアトラクションです。
迷路のような庭園には沢山のフォトスポットがあるので、インスタ映えを狙う方は忘れずに！
5. 上海ディズニーランドでおすすめなアトラクション「ホット・パースート」
Source :
shanghaidisneyresort.com
次に紹介する上海ディズニーランドのおすすめアトラクションは「ホット・パースート」。
ホット・パースートは、ズートピアをテーマにして作られたライドアトラクションです。
ニックとジュディと一緒にガゼルを捜索するというストーリー設定になっており、パトカー（車型のライド）に乗り込んで街へ繰り出します。ズートピアのキャラクターたちがたくさん登場するので、映画のワンシーンを思い出しながら楽しんでみましょう！
上海ディズニーランドの入場チケットを予約する
上海ディズニーランドで人気のショー＆パレード2選
1. 上海ディズニーランドで絶対見たいパレード「ミッキーのストーリーブック・エキスプレス」
Source :
KKday
次に紹介する上海ディズニーランドのおすすめパレードは「ミッキーのストーリーブック・エキスプレス」です。
上海ディズニーランドに行くなら、ディズニー作品のキャラクターに目の前で会うことのできるパレードは外せません。
特に上海ディズニーのパレードは、コースが長いことでも知られています。
Source :
＠kaaxl_
ミッキーやディズニープリンセス、ピクサーのキャラクターまで登場するので、その規模の凄さを体感してみてください。
さらには、上海ディズニーでしか会えないムーランも愛馬のカーンに乗って登場します。
非常に混雑することが予想されるので、良い席から見たいのならパレードが始まる30分前には場所を確保しておきましょう。おすすめはミッキーアベニューの前です。
2. 上海ディズニーランドで絶対見たいパレード「イルミネイト・ナイトタイムセレブレーション」
Source :
shanghaidisneyresort.com
最後に紹介する上海ディズニーランドのおすすめパレードは「イルミネイト・ナイトタイムセレブレーション」です。上海ディズニーでの夢のような1日を花火で締めくくりましょう。
ディズニー作品の音楽と映像に合わせて打ち上がる花火が、幻想的な空間を演出してくれます。
子供たちには素晴らしい思い出となり、大人たちはノスタルジックな思い出を再び取り戻すような時間になるでしょう。
上海ディズニーランドの入場チケットを予約する
上海ディズニーランドで人気のお土産やグッズを紹介
Source：@wassupmin
可愛らしいディズニーキャラクターのお土産を見ると、ついつい買いたくなってしまいます。上海ディズニーの園内には、至るところにバラエティ豊かなお土産ショップがあるので要チェックです！
マグカップのような日用品から1920〜30年代の上海を彷彿とさせる「オールド上海」のお土産など、ぜひここでしか買えないお土産を選んでみてください。
▶️上海ディズニーランドにあるショップの一覧はこちら（公式HP）
上海ディズニーランドにある2つの直営ホテル
1. 上海ディズニーランド・ホテル
Source :
KKday
上海ディズニーランド・ホテルは、2016年6月16日オープンしたオフィシャルホテルです。ホテルは、湖を挟んでパークの対岸に位置しています。ホテルからパークまでは無料シャトルバスやフェリーが運行しており、約7〜8分でアクセス可能。
ホテル内はアールヌーボー様式でデザインされており、上品で華やかな雰囲気が漂っています。映画「ファンタジア」をイメージして作られたラウンジやカフェもあるので、宿泊する際にはぜひ立ち寄ってみてください。
上海ディズニーランド・ホテルのお得な宿泊プランを探している方は、KKdayの商品を要チェックです！
上海ディズニーランド・ホテルのお得な宿泊プランをチェック
▼スポット詳細
住所：中国 Shang Hai Shi, Pudong, 申迪西路1009号 邮政编码: 201205(
MAP
)
アクセス：ホテルからパークまでシャトルバスで約7〜8分
営業時間：-
入場料金：-
詳細（公式HP）：

2. トイ・ストーリー・ホテル
Source :
KKday
トイ・ストーリー・ホテルは、映画「トイ・ストーリー」の世界をモチーフにして作られたオフィシャルホテルです。
映画で登場する人気キャラクターの「ウッディ」と「バズ」をテーマに、2つのエリアに分かれているのが特徴。
ロビーやお部屋の内装など至るところにトイ・ストーリーの要素が散りばめられているので、大人も子供も大興奮すること間違いなしです！
トイ・ストーリーの世界にどっぷり浸かりたい方は、ぜひトイ・ストーリー・ホテルに宿泊してみてください。
トイ・ストーリー・ホテルのお得な宿泊プランはこちら
▼スポット詳細
住所：中国 Shanghai, Pudong, 申迪西路360号 邮政编码: 200122(
MAP
)
アクセス：ホテルからパークまでシャトルバスで約5分
営業時間：-
入場料金：-
詳細（公式HP）：

上海ディズニーランドでは「プレミアアクセス」と「スタンバイパス」を活用しよう
ディズニー・プレミア・アクセス（DPA）
Source :
KKday
ディズニー・プレミア・アクセス（DPA）は待ち時間を短縮できるサービスで、有料版のファストパスといわれています。
無料ファストパスは現在使われておらず、代わりに「ディズニー・プレミア・アクセス」や「ディズニー・スタンバイパス」が登場しました。日本のディズニーリゾートでも導入されているシステムです。
上海のディズニー・プレミア・アクセスは変動価格制を導入しており、混み具合によって価格が変わるのが特徴。お金はかかりますが、時間を大幅に節約できるのでおすすめです！
ディズニー・プレミア・アクセスを購入できるアトラクション
・空飛ぶダンボ
・ソアリング オーバー ザ ホライズン
・ロアリング・ラピッド
・チャレンジ・トレイル・アット・キャンプ・ディスカバリー
・トロン・ライトサイクル・パワーラン
・バズライトイヤー・プラネット・レスキュー
・ピーターパンの旅
・七人の小人のマイントレイン
・くまのプーさんの冒険
・クリスタル・グロットへの旅
・カリブの海賊 バトル・フォー・ザ・サンケン・トレジャー
・レックス・レーサー
・ウッディのラウンドアップ
・ホット・パースート
▶️ディズニー・プレミア・アクセスに関する詳細（公式HP）
ディズニー・スタンバイパス
Source : KKday
ディズニー・スタンバイパスとは、指定施設・アトラクションの列に並ぶ時間を予約する無料ツールのこと。簡単にいうと、整理券のようなイメージです。
一部のパーク体験では、スタンバイパスの取得が必要となります。スタンバイパスのシステムは、日本のディズニーリゾートとほとんど変わりません。
スタンバイパスを利用するには、上海ディズニー公式アプリのダウンロードが必須。当日の混雑状況等によってスタンバイパスが必要かどうか決まるので、パークに入ったらまずはアプリでチェックしてみましょう！
スタンバイパスの対象となるアトラクション
・ロアリング・ラピッド
・ピーターパンの旅
・七人の小人のマイントレイン
・くまのプーさんの冒険
・トロン・ライトサイクル・パワーラン
・ミッキーのストーリーブック アドベンチャー
・アイ・オブ・ザ・ストーム: キャプテン・ジャックのスタント・スペクタキュラー
・アナと雪の女王: シング・アロング・セレブレーション
スタンバイパスの対象となるゲーム
・トイ・ストーリー・ランドにあるアンディーのバックヤード・ゲームズ3種
・Alien Rocket Launch
・Partysaurus Plinko
・Hamm’s Coin Catcher
・Chip ‘n’ Dale Lob-A-Log Game（アドベンチャー・アイル）
▶️スタンバイパスに関する詳細（公式HP）
上海ディズニーランドへ入場する前にチェックしたいこと
Source：Shutterstock
上海ディズニーランドへ入場する前にチェックしたいことをまとめました。
もしディズニーランドの扉が開かれる開園時間ぴったりに入園したいのなら、開演時間の1時間半前には現地に到着しておくことをおすすめします。
アジア最大規模で知られる上海ディズニーランドですが、訪れる人の数がとてつもなく多いことでも有名です。
さらに、セキュリティ審査があることも踏まえて、待ち時間が長くなる可能性があることにも注意しておきましょう。オープンと同時に入園したい方は、少なくとも1時間半前には到着しておくことを忘れないでください。
上海ディズニーランドの開園・閉園時間
Source :
KKday
上海ディズニーランドの開園・閉園時間は日によって異なります。
早い日では8時から入場が可能ですが、遅い日だと11時からの開園です。同じように閉園時間も20時で閉まる日もあれば22時まで開いている日もあります。
上海ディズニーランドのホームページでしっかり時間を確認してから現地を訪れましょう。
▶️上海ディズニーランドの運営カレンダーはこちら
所持品やセキュリティ検査を行わないと入場できない
Source：
PIXTA
上海ディズニーランドは所持品検査が非常に厳しいことで知られています。
持ち込みができない物の代表例は以下の通り。
アルコール
自撮り棒
三脚
折り畳み椅子、腰掛け
ドローン、ラジコンなどの遠隔操作する装置など
上海ディズニーランドのアプリをダウンロードしておこう
Source：
PIXTA
上海ディズニーランドに行く前に、あらかじめ公式アプリをダウンロードしておきましょう。
場所やガイド機能のサポートがあるのはもちろん、アトラクションの待ち時間やパレードの時刻表の確認、ディズニー・スタンバイパスのエントリーなどをすることができます。
App Storeからダウンロード
・
Playストアからダウンロード
上海ディズニーランドに関するよくある質問
上海ディズニーランドに行くなら何日必要ですか？
Source :
KKday
上海ディズニーランドはパークが1つなので、1日あれば大体楽しめます。
ショーやパレード、アトラクション、グリーティング、キャラクターダイニングなどをたっぷり楽しみたい方は、2日間程度を見積もっておきましょう。
上海ディズニーランドの入場料は？
Source :
KKday
上海ディズニーランドの入場料は、大人1日チケット475元〜。チケットの料金は日によって異なるのが特徴です。
KKdayでは上海ディズニーランドの入場チケットを販売しており、カレンダーにて日別の料金を確認できます。
日本円でチケット料金を確認したい方は、ぜひKKdayをチェックしてみてください。
上海ディズニーランドの入場チケットを予約する
上海ディズニーランドは日本から何時間かかりますか？
Source：
KKday KR
日本から上海浦東国際空港までは飛行機で約2〜4時間、上海浦東国際空港から上海ディズニーランドまでは車で約20〜30分です。
上海ディズニーランドを満喫しよう
Source :
KKday
今回は上海ディズニーランドの魅力や気になる情報を徹底解説しました。アジア最大規模というだけあって、日本のディズニーでは味わうことのできないスケールのアトラクションやパレードを楽しむことができます。
世界中から沢山の人がやってくるので、予約や時間を確認してから行くことを忘れずに。ぜひKKdayの記事を参考にして、上海ディズニーランドを楽しんでください！
上海ディズニーランドの入場チケットを予約する
関連商品
【上海・クルーズ客船】黄浦江クルーズツアー体験
【eSIM】中国で使えるデータ無制限eSIMカード
上海タワー118F「上海の頂上」展望台チケット
おすすめ記事
日本人におすすめな上海グルメ10選！B級グルメからスイーツまで厳選
上海のおすすめ観光スポット10選！絶品グルメから歴史を学べる場所まで厳選
【2025】香港ディズニーランド完全ガイド！割引チケット情報・アクセス・日本との違いを徹底解説
#ディズニーランド
#上海


https://www.shanghaidisneyresort.com/ja/tickets/shdr-one-day-ticket-mini-dreamday-hp-poh/
Disney.cnを閲覧する
Hide Disney.com
Skip Navigation
ログイン/新規登録
English
简体中文 (Simplified Chinese)
日本語(Japanese)

日本語(Japanese)
search shanghai disneyland, this field has an attached autosuggestion popup menu
Show Navigation
Checkout | Shanghai Disney Resort
Show Search
Navigation Links
チケットと年間パスポート
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
上海ディズニーランド
ディズニーランドの物語
チケットと年間パス
パークチケット
上海ディズニーランドの年間パス（英語）
マイオーダー （英語）
ダイニング及びサービス
ダイニング及びサービス（英語）
ダイニング及びサービスの注文（英語）
予約
マイチケット
マイ年間パス

マップ（英語）
本日の開園時間
土曜日, 2025年6月7日
上海ディズニーランド
午前 8:30
-
午後 9:30
運営カレンダー(英語）
新しい実名制チケット購入政策
宿泊情報
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
ディズニーホテルはなぜベストなチョイスなのか？
不思議で夢のようなバケーションを満喫
上海ディズニーランドホテル
ラクシュアリー、エレガント、マジック
トイ・ストーリーホテル
家族のご滞在に最適
イベントプラン
ディズニーのミーティング及びイベント（英語）
ディズニーのフェアリーテールウエディング（英語）
予約
注文マイページ

マップ（英語）
体験
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
グルメ
レストラン一覧（英語）
アクティビティ
アトラクション（英語）
ディズニーキャラクター（英語）
エンターテイメント（英語）
ディズニープレミアムサービス（英語）
ショップ（英語）
レジャーイベント（英語）
テーマイベント（英語）
目的地
ディズニータウン
ウィッシング・スター・パーク
周辺の観光スポット（英語）

マップ（英語）
上海ディズニーリゾートの公式アプリをダウンロード（英語）
上海ディズニーリゾートはゲスト一人一人にユニークな体験を創ります（英語）
テーマイベント一覧へ（英語）
年間パスポート
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
概要
年間パスのオンライン交換及び顔認証による入園（英語）
年間パスの種類（英語）
年間パスの価格（英語）
年間パスのカレンダー（英語）
年間パスのプレミアム特典（英語）
年間パス更新でお得（英語）
マイ年間パス（英語）
年間パスに関する注意事項
利用規約（英語）

マップ（英語）
旅行情報
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
旅行情報
出発前の注意事項
荷物に関するアドバイスと天気情報
交通アクセス
地下鉄を利用する
自動車または長距離バスを利用する
路線バスを利用する
タクシーを利用する

マップ（英語）
注意事項及びヘルプ
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
ヘルプセンター
ゲストサービス（英語）
バリアフリーサービス（英語）
お問い合わせ
メール
オンライン相談
携帯アプリ（英語）
注意事項
上海ディズニーランドゲスト注意事項
上海ディズニーリゾート・ホテル注意事項
ディズニータウン注意事項(英語）
ウィッシング・スター・パーク注意事項（英語）
上海ディズニーリゾートにご来園中にご不明な点がある場合は、予約サービスセンターの400-180-0000（中国本土）または31580000（その他の国/地域）までお電話ください。
よくある質問
ディズニーランドはなぜそんなにも特別なのでしょうか？（英語）
パークチケットはいつ、どこで購入できますか？（英語）
上海ディズニーリゾートはどのような商品を販売していますか？（英語）
パークチケットはどこから購入できますか？（英語）
質問を全部見る（英語）
search shanghai disneyland, this field has an attached autosuggestion popup menu
タクシーは西バスタミナールで乗降してください。
上海交通管理局第87号文書（2016年）の関連規定により、タクシー運転手は上海インターナショナル・ツーリズム・リゾート・ゾーン内の宿泊施設における乗降エリアを除き、「西バスタミナール」の指定場所で乗降が可能です。空車のタクシーは、ディズニー小型車及び観光バス駐車場には入れませんので、ご注意ください。
上海ディズニーリゾートは、2024年12月23日から実名制チケット購入制度実施
詳細を見る
ゲストの権利と利益を保護するため、上海ディズニーリゾート公式サイト及び認可されるルートにて、リゾートの製品やサービスを購入することを強くお勧めします。
パークチケットの購入やホテルの予約を希望する場合は、リゾートの公式直営ルート（上海ディズニーリゾート公式サイト、アプリ、Wechat公式アカウント、予約サービスセンター、京東(JD)公式旗艦店、フリギー公式旗艦店等を含む）及びリゾートの公式トラベルパートナーを通じて購入又は予約してください。リゾートの公式直営ルートとトラベルパートナーのリストは、
こちら
をクリックしてください。
ディズニー・プレミアアクセスを購入する場合は、パークチケット購入後に、以下のリゾートの公式直営ルートより購入してください。ディズニー・プレミアアクセスに関連する商品やサービスは、以下の４つの公式ルートのみご購入いただけます。
上海ディズニーリゾート公式サイト
上海ディズニーリゾート公式アプリ
上海ディズニーリゾートWechat公式アカウント
上海ディズニーリゾートフリギー公式旗艦店
他のルートから購入した製品やサービスは非公式、無許可な物のため、ゲストに経済的な損失を与える恐れがあります。または、偽造や詐欺に関与することに疑われる可能性が高いため、必ずご注意ください。非公式及び無許可のルートから購入する場合のリスクと責任はゲストご自身が負うこととなります。同時に、このような違法な商業活動は、リゾートの名誉、ビジネス、通常運営に重大な損害を与えているため、当社は常に政府部門と緊密に連携し、継続的に監視、対抗や政府部門への報告などの対策を実行しています。
混雑時には、上海ディズニーリゾートの各駐車場が最大収容量に達する可能性がありますので、週末や休日に上海ディズニーランドとディズニータウンを訪れるゲストには、地下鉄、タクシー、または他の公共交通機関をご利用することをおすすめいたします。
ホーム
パークのチケットまたはサービス
上海ディズニーランド
のチケットを購入し、この素晴らしい世界を探索しましょう。シニアであろうと子供であろうと、ここで創造性、冒険、スリルに満ち溢れた楽しみを体験できます！
1デー・チケット＋ディズニー・プレミアアクセスを１枚買うと１枚無料特典付き
初登場！1デー・チケットにはディズニー・プレミアアクセス・ズートピア：ホットパースートが含まれ、さらに期間限定ディズニー・プレミアアクセス・プーさんの冒険をプレゼント！２つの人気アトラクション優先入場で楽しめます！
1デー・チケット/2デー・チケット
素晴らしい旅を始めましょう！
早割１デー·チケット＋飲食用30元分割引クーポン
10日前のご予約で飲食用30元分割引クーポンもゲット！
ディズニー・ドリームデー・パッケージ（17日前までご購入）
早割限定！17日前のご予約で、６種類人気のアトラクションプレミアアクセス！
ディズニー・ドリームデー・パッケージ（ディズニー・プレミアアクセスセットを含む）
旅をもっと自由に！今すぐご予約すると、人気アトラクションの優先入場権などの特典サービスのほか、様々なプレミアアクセスセットとの組み合わせが選べます！
適切なチケットが見つかりませんでした？
クリックして表示
すべてのパークチケットまたはサービスと購入
より詳しく見る
閉じる
1
チケット数を選択
チケットの枚数を選択します
通常チケット
- Opens menu
0
1
2
3
4
5
チケットの枚数を選択します
子供チケット
- Opens menu
0
1
2
3
4
5
チケットの枚数を選択します
シニアチケット
- Opens menu
0
1
2
3
4
5
チケットの枚数を選択します
障がいのある方向けのチケット
- Opens menu
0
1
2
3
4
5
通常チケット及び特別価格の定義
上海ディズニーランドのチケットにおける特別価格
特別価格：
子供チケット：来園当日の年齢が3歳（含む）から11歳（含む）のゲスト
シニアチケット：来園当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
入園料無料：
来園当日の年齢が3歳（含む）以下のお子様
上海ディズニーランドの年間パスにおける特別価格
子供チケット：購入当日の年齢が3歳（含む）から11歳（含む）のゲスト
シニアチケット：購入当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
上記の「年齢」に関する定義はゲストの生年月日に準じます。上記の特別価格または入園料無料の対象とならないゲストは、上海ディズニーランドに入園する際、通常チケットを購入しなければなりません。
16歳未満のゲストが入園するには、16歳以上のゲストの同伴が必要です。
通常チケット及び特別価格の定義
上海ディズニーランドのチケットにおける特別価格
特別価格：
子供チケット：来園当日の年齢が3歳（含む）から11歳（含む）のゲスト
シニアチケット：来園当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
入園料無料：
来園当日の年齢が3歳（含む）以下のお子様
上海ディズニーランドの年間パスにおける特別価格
子供チケット：購入当日の年齢が3歳（含む）から11歳（含む）のゲスト
シニアチケット：購入当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
上記の「年齢」に関する定義はゲストの生年月日に準じます。上記の特別価格または入園料無料の対象とならないゲストは、上海ディズニーランドに入園する際、通常チケットを購入しなければなりません。
16歳未満のゲストが入園するには、16歳以上のゲストの同伴が必要です。
2
入園日を選択
事前にお選びになった日のみ入園できます。すべてのゲストが身分証明書の原本とチケットを購入した際の控えをお持ちの上、パークのメインエントランスからご入園ください。
中国本土からお越しのゲストは、「中華人民共和国住民身分証」；
中国香港、マカオからお越しのゲストは、「港澳居民来往内地通行証」、「中華人民共和国旅行証」または「中華人民共和国港澳居民居住証」；
中国台湾からお越しのゲストは、「台湾居民来往内地通行証」、「中華人民共和国旅行証」または「中華人民共和国台湾居民居住証」；
それ以外の国や地域からお越しのゲストは、有効なパスポートまたは「中華人民共和国外国人永久居留身分証」をお持ちください。
「中華人民共和国住民身分証」をお持ちでない16歳未満の中国本土のゲストは、入園する際に、チケット購入時で使用した戸籍簿の原本を必ずご持参ください。入園前に、リゾートの公式オンラインルート（
*この電子コードのみでは入園の身元証明書としては使用できません。入園する際に、必ずチケット購入時で使用した戸籍簿原本と電子コードを両方提示してください。
来園当日の年齢がまだ3歳未満で無料入園の対象になる子供に対して、保護者が必ず子供の公的身分証明書（例え「中華人民共和国住民身分証」の原本または戸籍簿原本）をお持ちください。
ご来園日をお選びください。
パークの営業時間を調べます。
Select Date
Update Tickets
3
ご購入のチケットを選択
ご注意ください、1デー・チケットは上記の選択した日にのみ利用できます。
16歳未満のゲストが入園するには、16歳以上の方の同伴が必要です。
価格は人民元です。
支払う
支払う
現在の選択
支払う
支払う
障害のある方向けチケットの適用対象：
有効な障害者証明書をお持ちのゲスト
入園する際の注意事項：
障害をお持ちのゲストは、有効な本人確認書類及び本人の有効な障害証明書をお持ちの上、メインエントランスにて「中国障害者連合会」のWeChat公式アカウントの「証明書照会」ページでご本人の障害者証明書の照会を行った後、入園することができます。入園時に本人の有効な障害証明書を提示できない、または「証明書照会」ページで照会に失敗したゲストは、通常チケットとの差額を支払わなければなりません。
年間パスカレンダーで各種の年間パスの利用できる日とできない日を調べる。
【上海ディズニーランドの年間パスカレンダー】で6ヶ月（調べる当月を含む）以内の入園可能な日を調べることができます。毎月の中旬にさらにその先一か月分のカレンダーが公開されます。【上海ディズニーランドの年間パスカレンダー】は、政府が定める祝祭日の調整により変更される場合があります。また、パークが収容率の限度に達した時、当園は年間パスを所持するゲストの入園を保証することはできません。
Select Date
チケットの数が限られています。チケットは所定の日にのみ使用できます。2デー・チケットは決められた2日間連続で使用できます。アトラクション、チケットの種類、権限及び価格に変動がある場合は、別途通知しませんので、ご了承ください。
チケットは譲渡、払い戻しできません。
選択された日が「売り切れ」と表示されている場合は、直営の公式販売（上海ディズニーリゾートの公式サイト、WeChat公式アカウント、阿里旅行公式旗艦店、予約サービスセンター、ディズニーリゾートのチケット売り場）では現在売り切れとなっていることを意味します。そのほかの
代理店に連絡するか
、またはほかの日を選択することをお勧めします。
ゲストは購入したシニアチケット（1デー・チケットまたは2デー・チケット）で入園する当日（2デー・チケットの場合は初回入園日当日）に、満60歳である必要があります。
障がいのある方は、ご本人様の有効な身分証明書と障がい証明書の原本をお持ちの上、メインエントランスにて、「中国障がい者連合会」WeChat公式アカウントの「証明書照会」ページで障がい証明書の認証を行った後、入園することができます。ご入園の際にご本人様の有効な障がい証明書原本の提示又は認証ができないゲストは、通常チケットとの差額を支払うことになります。
商品説明
1.
商品内容
当該商品の内訳：
• 日付指定1デー・チケット1枚
• ディズニー・プレミアアクセス・ズートピア：ホットパースート（身長制限なし）1枚
• 無料ディズニー・プレミアアクセス・プーさんの冒険（身長制限なし）１枚
当該商品の価格は、同じ日付の全額1デー・チケットとディズニー・プレミアアクセス・ズートピア：ホットパースート1枚の当日合計価格となります。
1デー・チケットには、ディズニー・プレミアアクセスの商品を一枚買うともう一枚無料で購入出来る特典が含まれています。1枚につきお一人様限定となります。
また、当該商品に含まれる1デー・チケットは日付指定券となります。購入する際にゲストはチケットの種類によって、カレンダーに表示される選択可能な日が選べます。その際に選択した日にのみ入園できます。
2.
チケットの種類
:
通常チケット
子供チケット：来園当日の年齢が3歳から11歳までのゲスト
シニアチケット：来園当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
3.
補足説明
:
障がいのある方は、ご本人様の有効な身分証明書と障がい証明書の原本をお持ちの上、メインエントランスにて、「中国障がい者連合会」WeChat公式アカウントの「証明書照会」ページで障がい証明書の認証を行った後、入園することができます。ご入園の際にご本人様の有効な障がい証明書原本の提示又は認証ができないゲストは、通常チケットとの差額を支払うことになります。
4.
ディズニー・プレミアアクセスの内容
:
当該商品に含まれるディズニー・プレミアアクセスには以下2つの特典が含まれています：
• ディズニー・プレミアアクセス・ズートピア：ホットパースート（身長制限なし）１枚
• ディズニー・プレミアアクセス・プーさんの冒険（身長制限なし）１枚
該当商品対象となるアトラクションが定期点検やほかの不可抗力の要因によって利用できない場合、ズートピア：ホットパースートは「ソアリン・オーバー・ザ・ホライズン（身長102㎝以上）」に変更します。また、プーさんの冒険は「ウッディのラウンド・アップ（身長81cm以上）」に変更します。実際の運用は当日の運営状況によって、当園は当該商品を購入したゲストに対して、代替のアトラクションを提供する権利を保有します。
ご注意：7歳未満の子供が利用するには、16歳以上の方の同伴が必要です。
ディズニー・プレミアアクセスの詳細情報ページに記載されている、当日対象となるアトラクションやエンターテインメントにご確認ください。また、上海ディズニーリゾート公式アプリでアトラクションの運営状況やエンターテインメントの催行時間もご確認ください。各アトラクションの身長制限やアトラクション、エンターテインメントに関するその他の安全規則にもご注意ください。
詳しい情報は、「ディズニー・プレミアアクセス」の説明をご参照ください
5.
ディズニー・プレミアアクセスの引換え:
ディズニー・プレミアアクセス：上海ディズニーランドに入園する後に、「有効期間」内の任意の時間にディズニー・プレミアアクセス専用通路から、示したアトラクション、またはエンターテインメントの優先観賞専用エリアにご入場ください（実際の運営状況により変更される場合があります）。お持ちの上海ディズニーリゾート公式アプリにあるQRコード、もしくはチケットに印刷されたQRコードを読み取らせて、ディズニー・プレミアアクセスをご利用ください。プレミアアクセス所有者の写真とご利用チケットに紐付けている写真が一致しない場合、プレミアアクセスをご利用頂けません。また、ディズニー・プレミアアクセスのご利用は入園当日のみ有効です。対象となるアトラクションやエンターテインメントを1回限りご使用いただけます。
変更に関する説明
1.
チケットグレードアップ
:
子供/シニア/障がいのある方向けのチケットは、差額を支払うことによって、その場で通常チケットにグレードアップすることが可能です。
2.
払戻しと変更に関する規約
:
法律に別段の定めがある場合を除き、当該商品は一部の日付変更や全体または一部の譲渡、キャンセル、払い戻し及びご購入時に使用した身分証明書の情報変更ができません。
3.
日付変更方法
:
当該商品は変更日のチケットが残っている場合に限り、ゲストは来園予定日の０時より48時間前までに（例：１月４日に入園できるチケットを変更する場合は、１月２日０時まで変更可能）、上記の期間内に上海ディズニーリゾート公式オンラインプラットフォームにて別の日に同額の日付指定1デー・チケットは最大2回まで変更ができます。もしそれ以上の価格の日付指定1デー・チケットに変更する場合は、差額の処理手続きを行うため、上記の期間内に上海ディズニーリゾート予約サービスセンター（400－180‐0000または86－21―3158－0000）へお問い合わせください。
購入に関する注意事項
1.
販売期間
: 2025年4月7日08:00－2025年6月29日23:59
2.
利用可能な期間
: 選択可能な入園日は2025年4月8日から2025年6月30日までとなります。ゲストはチケット購入時にご自身で入園日を指定していただきます。詳しい情報に関して、次のページの適用カレンダーをご参照ください。
3.
販売数
: 数に限りがございますので、売り切れ次第、販売終了となります。
4.
ディズニー·プレミアアクセスセット購入規約：当該商品の適用カレンダーは16日間の有効日を表示します。入園日の1日前までにチケットを購入する必要があります。
入園際の注意事項
1.
入園時間
:
パークの営業時間
2.
入園に関するご案内:
• 入園当日、各来園者がチケット購入時で使用した有効な身分証明書の原本をお持ちの上、メインエントランスから入園してください。有効な身分証明書の原本が唯一の入園の身元保証書となります。
証明書について
• 16歳未満のゲストは、16歳以上のゲストの同伴者が必要です。
• 来園者は顔認証を使用して入園できます；16歳未満のゲストが顔認証を使用する場合、法的保護者の同伴が必要です。当園が来園者の顔認証データの処理及び保護について、「
上海ディズニーランド利用約款
」または「
上海ディズニーリゾートプライバシーポリシー
」をご参照ください。
interstitial.language.message
interstitial.thirdParty.message
FPO If you select “Continue”, you will be redirected to the Hong Kong website to purchase Hong Kong Disneyland Park tickets from Hong Kong International Theme Parks Limited.
FPO If you select “Continue”, you will be redirected to the Hong Kong website to make hotel reservations at the Hong Kong Disneyland Hotel or Disney’s Hollywood Hotel of Hong Kong International Theme Parks Limited.


https://castel.jp/p/1170
2025年05月25日
【2025最新価格表】上海ディズニーチケットの種類・値段・買い方・割引方法を徹底解説！年パスの特典やアーリー入園も！
だんだん
上海ディズニーランドのチケットの最新情報をお届け！チケットの種類や値段、格安での買い方、開園1時間前から入れるアーリーパークエントリーパス、そして気になる割引方法についてご紹介します。また、3回行けば元が取れる上海ディズニーランドの年パスについても解説していますよ！チケットの種類から値段まで、これを読めば上海ディズニーチケットのことがまるわかり♪
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
Bonjour tout le monde!! みなさん、こんにちは！
上海ディズニーの世界観とアトラクション、ショーパレにほれ込んだ、ディズニーグルメ男子のだんだんです☆
今回は、上海ディズニーランドのチケットの種類や値段、また開園1時間前から入園できる「アーリーパークエントリーパス」についてご紹介します。
通常の1デーパスポートはもちろん、お得な割引での買い方や、3回行けば元が取れる特典付きの年パスもあわせてご紹介していきますよ♪
【期間限定】CASTEL読者限定クーポンコード配布中！】
Klookのチケット購入時に
クーポンコード「
3CASTELDISNEY
」
とご入力いただいた方限定で
購入金額からさらに3％OFF
となります。
2025年9月30日までの期間限定クーポンコードなので、この機会にぜひ下のリンクから上海ディズニー旅行を計画してみてください。
※なお、同じクーポンコードを2回併用することはできませんのでご注意ください。
▼格安チケット購入はこちらから！
◎
上海ディズニーランドのチケットをklookで購入
▼上海ディズニーの総合情報はこちら！
・
【2025】上海ディズニーランド完全攻略ガイド☆アトラクションやショー、グリーティングやランチ・ディナー情報☆アクセス＆チケット割引も！
目次
・
上海ディズニーランドのチケット：最新情報
-
◆チケットの種類
-
◆最も安く買うなら10日以上前にKlookで『早割チケット』を購入すべし！
・
上海ディズニーランドのチケット：1デー／2デーチケット
-
◆通常チケットの値段
・
上海ディズニーランドのチケット：早割チケット（アーリーバード）
-
◆早割チケットはどれくらいお得？
・
上海ディズニーランドのチケット：年間パスポート
-
◆上海ディズニー年パス①【最安】パール（真珠）
-
◆上海ディズニー年パス②【中間】ジェイド（翡翠）
-
◆上海ディズニー年パス③【最高】ダイヤモンド（金剛石）
・
上海ディズニーランドのチケット：バンドルオブ3チケット
-
◆値段
・
上海ディズニーランドのチケット：ミールクーポン付きチケット
-
◆値段
・
上海ディズニーランドのチケット：ディズニープレミアアクセスセット
-
◆DPA（ディズニープレミアアクセス）も価格変動制！
・
上海ディズニーランドのチケット：オープンチケット
-
◆値段
・
上海ディズニーランドのチケット：アーリーパークエントリーパスについて
-
◆アーリーパークエントリーパスは買うべき？
-
◆KLOOKでチケット購入後のアーリーパス購入もおすすめ
・
上海ディズニーランドのチケット：購入方法
-
①【格安＆おすすめ】Klookなどのチケットサイトで『早割チケット』を購入
-
②旅行代理店を利用してチケット購入
-
③上海ディズニーランド公式サイトで購入
-
④上海ディズニーランド現地のチケットブースで購入
・
【終了】上海ディズニーランド「シーズナルパスポート」とは
・
上海ディズニーのチケット以外の予算は？
上海ディズニーランドのチケット：最新情報
上海ディズニー：チケットの種類
まずは最新のチケットの種類と最も安くチケットを買う方法をご紹介しておきます！
なお、上海ディズニーでは「オープンチケット」以外のすべての券種において、購入時に日付指定が必要です。
◆チケットの種類
また、チケットの種類は以下の通り！
～上海ディズニーチケットの種類～
1デー／2デーチケット
⇨日付指定の通常チケット
早割チケット（アーリーバード・チケット）
⇨早期購入で割引適用されるチケット
年間パスポート
⇨3種類の年間パスポート
バンドルオブ3チケット
⇨3人で行くなら超お得なチケット
ミールクーポン付きチケット
⇨フードをお得に食べられるチケット
ディズニープレミアアクセスセット
⇨対象アトラクション優先入場券の付帯チケット
オープンチケット（1デー）
⇨購入時に日付指定しないチケット
◆最も安く買うなら10日以上前にKlookで『早割チケット』を購入すべし！
上海ディズニー1デーチケット：チケットサイトごとの価格表（CASTEL調べ）
チケットサイトKlookでは、上海ディズニーチケットを
最安値で販売中
！
2025年の筆者調べで、
「入園10日以上前」に「早割チケット」
を購入することで、公式サイトやその他のKKdayや楽天などのチケット販売サイトよりも安く、お得にディズニーチケットを入手できます。
※入園10日前を過ぎて購入する場合や、早割チケットを選択しなかった場合はKlookが最安値にはならないのでご注意ください。
筆者も利用しましたが、購入後の入園も実はとってもスムーズ！
エントランスで、パスポート（旅券）と一緒に購入したチケットのQRコードを見せるだけで簡単に入園できますよ♪
▼下のリンクから、上海ディズニーの『早割チケット』を最安値で購入可能です！
◎
上海ディズニーランドのチケットをklookで購入
上海ディズニーランドのチケット：1デー／2デーチケット
上海ディズニー：1デー／2デーチケット
1デーチケットの場合は指定した日に、2デーチケットの場合は指定した日とその翌日に、パークに入園できるチケットです。
多くの方が購入する最もスタンダードなパスポートですよ◎
なお、上海ディズニーの1デー／2デーチケットは、いずれも購入当日～1か月の期間の入園分を購入できます。
◆通常チケットの値段
2024年11月以降、上海ディズニーのチケット料金（値段）は6段階の価格変動制
となっています。
・
Regular
：最も安い価格帯
・
Regular +
：2番目に安い価格帯
・
Regular ++
：3番目に安い価格帯
・
Peak
：3番目に高い価格帯
・
Peak +
：2番目に高い価格帯
・
Peak ++
：最も高い価格帯
※日本円での換算額は時期により変動します。
上海ディズニー：チケットの種類と値段
チケット名
年齢区分
価格帯
価格
1デーチケット
大人
Regular
475元
(約10,300円)
Regular +
539元
(約11,800円)
Regular ++
599元
(約13,000円)
Peak
659元
(約14,500円)
Peak +
719元
(約15,500円)
Peak ++
799元
(約18,000円)
子ども：3~11歳
シニア：60歳~
Regular
356元
(約8,000円)
Regular +
404元
(約9,000円)
Regular ++
449元
(約10,000円)
Peak
494元
(約11,000円)
Peak +
539元
(約11,900円)
Peak ++
599元
(約13,200円)
2デーチケット
1日目1デー料金
＋
2日目1デー料金
合計額の90%
大人
-
854元～
(約18,500円)
子ども：3~11歳
シニア：60歳~
-
640元～
(約14,000円)
上海ディズニーランドのチケット：早割チケット（アーリーバード）
上海ディズニー：早割チケット
「アーリーバード」とは、1か月以上前から上海ディズニーに行くことを計画している方に向けて販売している「早割チケット」のことです。
こちらも1デーチケットと2デーチケットがあり、下記の値段表の通り直前に購入するよりも安くなりますよ！
ただし、早割チケットで指定できる入園日は、以下の通りかなり限られています。
早割チケットのご購入は計画的に検討してくださいね♪
◆早割チケットはどれくらいお得？
早割チケットの価格設定は、「通常の1デーチケットの60元引き」と定義されています。
日本円にして
1,300円ほどの割引
となっていますよ♪
※日本円での換算額は時期により変動します。
上海ディズニー：チケットの種類と値段
チケット名
年齢区分
価格帯
価格
早割1デーチケット
※1デーの60元引き
大人
Regular
415元
(約9,100円)
Regular +
479元
(約10,600円)
Regular ++
539元
(約11,800円)
Peak
599元
(約13,300円)
Peak +
659元
(約14,300円)
Peak ++
729元
(約16,800円)
子ども：3~11歳
シニア：60歳~
Regular
296元
(約6,800円)
Regular +
344元
(約7,800円)
Regular ++
389元
(約8,800円)
Peak
434元
(約9,800円)
Peak +
479元
(約10,200円)
Peak ++
539元
(約12,000円)
早割2デーチケット
早割1デーの1日目＋2日目
を合計した額
大人
Regular
854元~
(約10,500円)
子ども：3~11歳
シニア：60歳~
Regular
640元~
(約14,000円)
ただし、せっかく早割チケットを購入するなら、公式サイトよりもKlookで購入する方がはるかにお得です。
2025年の筆者調べで、
「入園10日以上前」に「早割チケット」
を購入することで、公式サイトやその他のKKdayや楽天などのチケット販売サイトよりも安く、お得にディズニーチケットを入手できます。
※入園10日前を過ぎて購入する場合や、早割チケットを選択しなかった場合はKlookが最安値にはならないのでご注意ください。
筆者も利用しましたが、購入後の入園も実はとってもスムーズ！
エントランスで、パスポート（旅券）と一緒に購入したチケットのQRコードを見せるだけで簡単に入園できますよ♪
▼下のリンクから、上海ディズニーの『早割チケット』を最安値で購入可能です！
◎
上海ディズニーランドのチケットをklookで購入
上海ディズニーランドのチケット：年間パスポート
上海ディズニー：年間パスポート
上海ディズニーには現在、3種類の年間パスポート（パール、ジェイド、ダイヤモンド）が販売されています。
それぞれのグレードによって除外日や特典の充実度が変わってきますよ。
特に
最安値帯のパールは、「3~4回行けば元が取れる」値段
です。
もし上海ディズニーに3日以上滞在するならば、購入も視野に入ってきますね◎
上海ディズニーチケット：年間パスポートの種類と値段
チケット名
年齢区分
価格
年間パスポート
パール(真珠)
大人
1,399元
(約35,000円)
子ども：3~11歳
シニア：60歳~
1,049元
(約23,000円)
年間パスポート
ジェイド(翡翠)
大人
2,599元
(約56,000円)
子ども：3~11歳
シニア：60歳~
1,949元
(約42,000円)
年間パスポート
ダイヤモンド(金剛石)
大人
4,399元
(約94,500円)
子ども：3~11歳
シニア：60歳~
3,299元
(約71,000円)
◆上海ディズニー年パス①【最安】パール（真珠）
平日に上海ディズニーを楽しみたい方向けの最も安い年間パスポートです。
土日は基本除外日となっていますが、
年に3回パークに行けば元が取れます
。
その特典は以下の通りです。
・一部のレストランでの割引クーポンの付与
・一部のショップでの割引クーポンの付与
・誕生日のホテル割引
・パーク隣接ショッピング施設「ディズニータウン」での一部テナントでの割引
・その他、期間限定での割引キャンペーンなど
◆上海ディズニー年パス②【中間】ジェイド（翡翠）
中価格帯の年間パスポート。
年末年始や、中国特有の祝日など特殊な日を除き、多くの土日でもパークを楽しめます。
元を取るには年に6回ほど
パークに行く必要があります。
また、最安帯のパールパスではクーポンの付与にとどまっていたレストラン利用において20％割引が適用されるほか、誕生月の特典が豪華になります。
特典は以下の通りです。
・一部のレストランでの20％割引の適用
・一部のショップでの割引クーポンの付与
・誕生月に一部レストランでのケーキ無料サービス
・誕生月に「ルミエール・キッチン」のブッフェで1名無料サービス
※2名以上での来店に限る
・誕生月に「オーロラ」の夕食でワイン1ボトルの無料サービス
・誕生月にクイックサービスレストランでのデザート無料サービス
・パーク隣接ショッピング施設「ディズニータウン」での一部テナントでの割引
・その他、期間限定での割引キャンペーンなど
◆上海ディズニー年パス③【最高】ダイヤモンド（金剛石）
上海ディズニーランドで最高値帯の年間パスポートです。
除外日がなく365日パークを楽しめるうえ、特典もアーリーエントリーパス12枚の付与など最も豪華になります。
特典は以下の通りです。
・一部レストランでの20％割引の適用
・一部ショップでの割引クーポンの付与
・駐車場20％割引
・誕生月に一部レストランでのケーキ無料サービス
・誕生月に「ルミエール・キッチン」のブッフェで1名無料サービス
※2名以上での来店に限る
・誕生月に「オーロラ」の夕食でワイン1ボトルの無料サービス
・誕生月にクイックサービスレストランでのデザート無料サービス
・アーリーエントリーパス12枚付与
・ベビーカー利用の無料サービス4回付与
・ダイヤモンドパス会員限定イベントへの招待
・パーク隣接ショッピング施設「ディズニータウン」での一部テナントでの割引
・その他、期間限定での割引キャンペーンなど
上海ディズニーランドのチケット：バンドルオブ3チケット
上海ディズニーチケット：3人で1日行くならお得なチケット！
ぴったり3人で上海ディズニーに1日行くなら、このチケットがおすすめです。
「1人あたり144元（約3,000円）引き」でチケットを購入できる、超お得なパッケージとなっていますよ◎
なお、このチケットは公式サイトの英語版ページにしかありません。
▼ご購入の際は、ぜひ以下のリンクをご利用ください！
◎
バンドルオブ3チケットを公式サイトから購入する
◆値段
※日本円での換算額は時期により変動します。
上海ディズニー：バンドルオブ3チケットの種類と値段
チケット名
年齢区分
価格帯
価格
1デーチケット
大人3人
Regular
1,281元
(約28,000円)
Regular +
1,473元
(約32,000円)
Regular ++
1,653元
(約36,000円)
Peak
1,833元
(約40,000円)
Peak +
2,013元
(約43,500円)
Peak ++
2,253元
(約49,000円)
子ども3人：3~11歳
シニア3人：60歳~
Regular
924元
(約20,500円)
Regular +
1,068元
(約23,500円)
Regular ++
1,203元
(約26,000円)
Peak
1,338元
(約26,500円)
Peak +
1,473元
(約32,000円)
Peak ++
1,653元
(約36,000円)
上海ディズニーランドのチケット：ミールクーポン付きチケット
上海ディズニー：ミールクーポン付きチケット
パーク内のフードメニューが割引で食べられるミールクーポンがついてくるチケットです。
公式サイトはもちろん、Klookなどのチケットサイトでも販売されていますよ！
◆値段
値段は時期により変動します。
適宜公式サイトやKlookなどのチケットサイトをご確認ください。
【期間限定】CASTEL読者限定クーポンコード配布中！】
Klookのチケット購入時に
クーポンコード「
3CASTELDISNEY
」
とご入力いただいた方限定で
購入金額からさらに3％OFF
となります。
2025年9月30日までの期間限定クーポンコードなので、この機会にぜひ下のリンクから上海ディズニー旅行を計画してみてください。
※なお、同じクーポンコードを2回併用することはできませんのでご注意ください。
▼格安チケット購入はこちらから！
◎
上海ディズニーランドのチケットをklookで購入
上海ディズニーランドのチケット：ディズニープレミアアクセスセット
上海ディズニー：DPA付チケット
日本でも導入されている有料のアトラクション優先入場券「DPA（ディズニープレミアアクセス）」が付帯されたチケットになります。
このパッケージには複数のオプションがあり、時期によって内容が変わるので、適宜公式サイトやKlookなどのチケットサイトを覗いてみてください。
▼上海ディズニーのDPA（ディズニープレミアアクセス）の種類や値段については、こちらのサイトで詳しく解説していますよ！
・
【最新】上海ディズニーのDPA＆スタンバイパスの種類と値段まとめ！日本のプレミアアクセスとの違いは？
◆DPA（ディズニープレミアアクセス）も価格変動制！
上海ディズニーのディズニープレミアアクセス（DPA）も、日によって値段が変わる価格変動制を導入しています。
値段は時期やアトラクション休止状況により変動するので注意してください。
上海ディズニーランドのチケット：オープンチケット
上海ディズニー：オープンチケット
購入時点で日付指定をしないチケットです。
主に友人などへのプレゼントの用途として購入されていますよ。
このチケットを購入した場合、購入後に入園日の指定予約（入園前日まで）が必要になります。
また後述する通り、
オープンチケットだと入園予約できる日がある程度限られてしまう、というデメリット
もあります。
パークに行く日付が既に決まっている場合は、このチケットよりも通常チケットの購入の方がスムーズでおすすめです。
◆値段
オープンチケットの値段は「Advanced（アドバンスド）」と「Preffered（プリファード）」に分かれています。
Advanced（アドバンスド）
基本的に月曜日～木曜日（祝日を除く）が対象
Preffered（プリファード）
特別祝日と、既に入園予約枠が埋まっている日を除くすべての営業日が対象。
※日本円での換算額は時期により変動します。
上海ディズニー：チケットの種類と値段
チケット名
年齢区分
価格帯
価格
オープンチケット
大人
Advanced
475元
(約11,000円)
Preffered
599元
(約13,000円)
子ども：3~11歳
シニア：60歳~
Advanced
356元
(約8,000円)
Preffered
449元
(約10,000円)
上海ディズニーランドのチケット：アーリーパークエントリーパスについて
上海ディズニー：アーリーパークエントリーパス
アーリーパークエントリーパスとは、パーク開園の1時間前から入園できるシステムのことです。
価格変動制で、
1枚149元（約3,000円）～
にて販売していますよ♪
日本のディズニーだと、開園前に入園できるのはホテル宿泊客限定です。
一方、上海ディズニーでは、公式アプリを用いてどなたでもアーリーパークエントリーパスを購入可能なのがポイント！
ただし、上海ディズニーランドでは、
公式の開園時間よりも30分ほど一般開園の時間を早める日が多い
です。
そのため、
開園1時間前に入場しても、一般ゲストに先行して行動できるのは実質30分程度である点
も購入の際には留意するべきでしょう！
▼アーリーパークエントリーパスの詳細はこちら！
・
【2025年】上海ディズニー アーリーパークエントリー＆開園待ち徹底攻略！購入方法・チケット情報も解説☆
◆アーリーパークエントリーパスは買うべき？
ちなみに、アーリーパークエントリーパスを利用する方々の主な目的は以下の通り！
以下に合致する方は、十分にアーリーパークエントリーパスを購入する価値があります。
・超人気「リーナベルのグリーティング」を空いているうちに体験するため
・混雑予想日に「ズートピアエリア」の入場待機列に早く並ぶため
・人の少ないパークの雰囲気を楽しむため
たびたび3～4時間ほどの待ち時間を記録する「リーナベルのグリーティング」は、アーリーパークエントリーパスを利用することでかなり少ない待ち時間で利用できます。
この目的でアーリーパークエントリーパスを買う人は非常にメリットが大きいです。
▼アーリーパークエントリーパスの詳細はこちら！
・
【2025年】上海ディズニー アーリーパークエントリー＆開園待ち徹底攻略！購入方法・チケット情報も解説☆
◆KLOOKでチケット購入後のアーリーパス購入もおすすめ
上海ディズニー：アーリーパークエントリーパス
上海ディズニーのチケットを格安で買える「KLOOK」。
上海ディズニーアプリで、KLOOKで購入したチケット引換券のバウチャー番号をリンクさせれば、公式アプリからアーリーパークエントリーパスを購入できますよ！
※アーリーパークエントリーパス自体は、Klookでの販売はありません。
▼アーリーパークエントリーパスの詳細はこちら！
・
【2025年】上海ディズニー アーリーパークエントリー＆開園待ち徹底攻略！購入方法・チケット情報も解説☆
上海ディズニーランドのチケット：購入方法
続いては、上海ディズニーランドのチケットの買い方は以下の通り！
①【格安＆おすすめ】Klookなどのチケットサイトで購入
②ホテルなども含めて旅行代理店で購入
③上海ディズニーランド公式サイトで購入
④現地のチケットブースで直接購入
それぞれの購入方法について説明していきますね☆
①【格安＆おすすめ】Klookなどのチケットサイトで『早割チケット』を購入
上海ディズニーチケット購入方法：klookなどのチケットサイトで購入
最も格安でチケットを購入したいという方におすすめなのが、チケットサイトを利用した購入方法です。
ここ数年の相場を見ていると、
「Klook」サイトで購入する『早割チケット（入園10日以上前に購入する場合に選択できる券種）』が最も安い価格
となっており、
公式よりも1人あたり約400円~600円ほど安い
値段で上海ディズニーのチケットを購入できます。
筆者も一度利用したことがありますが、購入後にダウンロードできる「引換券」とパスポート（旅券）をもってパークエントランスに直接向かいました。
そこで、すぐにパスポート（旅券）の認証をして紙のチケットをもらえて入園できましたよ！
かなりスムーズに入園できるので、安いだけでなく、スムーズ、という意味でもおすすめの方法といえます。
【期間限定】CASTEL読者限定クーポンコード配布中！】
Klookのチケット購入時に
クーポンコード「
3CASTELDISNEY
」
とご入力いただいた方限定で
購入金額からさらに3％OFF
となります。
2025年9月30日までの期間限定クーポンコードなので、この機会にぜひ下のリンクから上海ディズニー旅行を計画してみてください。
※なお、同じクーポンコードを2回併用することはできませんのでご注意ください。
▼格安チケット購入はこちらから！
◎
上海ディズニーランドのチケットをklookで購入
②旅行代理店を利用してチケット購入
上海ディズニーチケット購入方法：旅行代理店で購入
旅行代理店を経由して上海ディズニーのチケットを購入するという方法もあります。
そのメリットは、交通機関や宿泊先も一緒にパッケージとして予約することができる点にあります。
「予約が面倒なのでホテルもチケットも一緒にとってしまいたい！」
という方にとっては、非常に便利な方法ですね。
ただし、旅行代理店によって、チケットブースでの引き換えが必要な「引換券」か、あるいは直接パークに入れる「チケット」かが変わってくるかと思います。
不明な点があれば、各旅行代理店に問い合わせてみてください。
③上海ディズニーランド公式サイトで購入
上海ディズニーランド
上海ディズニーランドのチケットは、公式サイトからオンラインで購入可能です。
ただし、公式のチケット価格よりも、次に紹介するKlookなどのチケットサイトや、旅行代理店で購入する方がチケットは安くチケットを購入できます。
・
【手順】上海ディズニーチケット購入～ホテル予約まで解説！アカウント作成も
④上海ディズニーランド現地のチケットブースで購入
上海ディズニーのカチューシャ
上海ディズニーランドでは、ゲート前にあるチケット売り場でチケットを購入することもできます。
ただし、入場制限がかかった場合、1デーパスの販売は中止してしまいます。
上海ディズニーランド現地購入を考えている方は、早めに購入するようにしましょう。
また、ディズニーホテルや上海市内のディズニーストアでもチケット販売を行っているようです。
チケット購入の際にはパスポート（旅券）が必要となるので、忘れずに持参しましょう。
【終了】上海ディズニーランド「シーズナルパスポート」とは
上海ディズニーランドのチケット
上海ディズニーランドでは、年パスの代わりに「シーズナルパス」というチケットが販売されていました。
年パスが丸々1年間使えるのに対して、シーズナルパスは4ヶ月から5ヶ月使える季節限定のチケットでしたが、現在は販売を終了しています。
上海ディズニーのチケット以外の予算は？
当然ながら、上海ディズニーランド旅行を考えるなら、チケット以外の予算についても考えなければいけません。
「
個人手配と旅行代理店でのツアーどちらがよいの？
」
と疑問に思われる方もいるでしょう！
そこで、以下の記事では上海ディズニーランドの旅行費用・予算についてまとめています。
飛行機代、ホテル代、チケット代を合わせてどれくらい費用がかかるのかについて詳しくまとめているので、ぜひご覧ください。
▼上海ディズニーの予算について！
・
【必見】上海ディズニーランドのツアーと個人手配徹底比較！予算・チケット・ホテル・飛行機情報
まとめ
いかがでしたか？
わざわざ日本から国境を越えて上海ディズニーランドに行くんだったら、出だしのチケット購入はスムーズに済ませたいですよね！
また、今では上海ディズニーランドのチケットをお得に買うなら、断然Klookをはじめとするチケットサイトの利用がおすすめ！
お得な方法も吟味して、快適かつお手頃に上海ディズニーランドを満喫してください。
それでは、よい1日を！Bonne Journee!!
▼上海ディズニーの総合情報はこちら！
・
【2025】上海ディズニーランド完全攻略ガイド☆アトラクションやショー、グリーティングやランチ・ディナー情報☆アクセス＆チケット割引も！
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
キャステルの記事を
シェアしよう
ツイート
テーマパークの最新情報をお届けします
このまとめに関するキーワード
上海ディズニー
チケット
値段
年パス
キャラクターグリーティング
国慶節
旅券
オフィシャルホームページ
シーズナルパスポート
无限卡
小人
シーズナルパス
淘宝
各ディズニ
平日卡
野獣
小人パスポート
宝藏湾
ディズニーランド
国境
カリフォルニア
トレジャー・コーブ
上海ディズニーランド
関連記事
【最新】上海ディズニーおすすめグッズまとめ！ズートピア、ダッフィー、リーナベル、海賊のカチューシャやお土産まとめ
だんだん
2025/03/01
【2025年】上海ディズニー アーリーパークエントリー＆開園待ち徹底攻略！購入方法・チケット情報も解説☆
だんだん
2025/05/03
【2025】上海ディズニーランド完全攻略ガイド☆アトラクションやショー、グリーティングやランチ・ディナー情報☆アクセス＆チケット割引も！
だんだん
2025/05/03
上海ディズニーのショー・パレード全9種類徹底解説！おすすめ観賞場所やスタンバイパス・DPAも！
だんだん
2025/03/01
【上海ディズニー】アトラクション全26種解説！人気のズートピアやトロン、カリブの海賊などおすすめ最先端ライドも◎
だんだん
2025/04/20
カテゴリ新着記事
【最新】上海ディズニー日帰り旅行は可能？失敗しない攻略法と宿泊のすすめ
だんだん
2025/05/25
【最新】上海ディズニーランドへの持ち物チェックリスト！必須アイテムやお子様連れ、雨の日の持ち物も☆
だんだん
2025/05/17
上海ディズニーランドのグリーティングを徹底解説！リーナベル、ジュディ＆ニック、マーベルグリの待ち時間と場所まとめ！
だんだん
2025/05/17


https://activities.his-j.com/TourLeaf/SHA0212/
1デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット
ツアー内容を印刷する
4.6
33
割引中
1名から予約可
終日
【今がチャンス！お得なプライスダウン開催中】
10,930
円～
(CNY525.00)
エンチャンテッド・ストーリーブック・キャッスル
アベニューMアーケード
イグナイト・ザ・ドリーム：ナイトタイム・スペクタキュラー・オブ・マジック・アンド・ライト
トレジャー・コーブ
画像クリックで拡大
料金一覧はこちら
約3時間で行ける日本から一番近い海外ディズニーランド。世界最大のキャッスル、新アトラクションと見所盛りたくさん！
【※2025年7月31日入園分まで予約可能】
※ご予約いただく際は、全員分のパスポート通りの名前とパスポート番号、携帯番号が必要となります。（訂正不可。中国籍の方は中国IDカード（中華人民共和国居民身分証）をご登録ください。）
＜お子様のチケット料金について＞
大人料金：12歳以上の方
シニア料金：60歳以上の方
子供料金：3～11歳の方
幼児料金（チケット不要）：3歳以下の方
※子供とシニアの場合は、年齢証明のためにパスポートの提示が必要です。
※後日、別途専用バウチャー（引換書）をメールにてお送りいたします。1ヶ月以上先の予約に関しては入園21日前を目安にお送りいたします。
上海迪士尼乐园预约码(ディズニーランド予約番号)はこちらから
1デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット【ピーク】
10,930
円～
(CNY525.00)
詳細
料金一覧
Q＆A
口コミ（33）
ツアースケジュール
ツアー条件
最少催行人数：
1
人
出発地：
上海
（
中国
）
運行事業者：
H.I.S.Shanghai
料金一覧
1デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット【ピーク】
●ピーク：一部週末、清明節(4/5)、労働節(4/29-5/1)、端午節(6/22-24)、7月、8月一部
【催行日】
時間：
送迎：
無
ガイド：
食事：
無
子供参加：
可
時間帯：
終日
催行日情報：
時間
子供参加
可
食事
無
ガイド
送迎
無
時間帯
終日
催行日情報
集合場所を見る
【2025/06/22～2025/06/26 特別料金】
SHA0212P01C07 /
大人（12歳以上）
13,120
円
(CNY630.00)
子供（3～11歳）
9,890
円
(CNY475.00)
シニア（60歳以上）
9,890
円
(CNY475.00)
予約する
予約する
【2025/06/16～2025/06/19 特別料金】
SHA0212P01C25 /
大人（12歳以上）
11,870
円
(CNY570.00)
子供（3～11歳）
8,950
円
(CNY430.00)
シニア（60歳以上）
8,950
円
(CNY430.00)
予約する
予約する
【2025/06/27～2025/06/30 ピーク料金】
SHA0212P01C30 /
大人（12歳以上）
14,470
円
(CNY695.00)
子供（3～11歳）
10,930
円
(CNY525.00)
シニア（60歳以上）
10,930
円
(CNY525.00)
予約する
予約する
【2025/06/07 ピーク料金】
SHA0212P01C48 /
大人（12歳以上）
14,470
円
(CNY695.00)
子供（3～11歳）
10,930
円
(CNY525.00)
シニア（60歳以上）
10,930
円
(CNY525.00)
予約する
予約する
【2025/06/13 特別料金】
SHA0212P01C50 /
大人（12歳以上）
13,120
円
(CNY630.00)
子供（3～11歳）
9,890
円
(CNY475.00)
シニア（60歳以上）
9,890
円
(CNY475.00)
予約する
予約する
【2025/06/14 ピーク料金】
SHA0212P01C51 /
大人（12歳以上）
14,470
円
(CNY695.00)
子供（3～11歳）
10,930
円
(CNY525.00)
シニア（60歳以上）
10,930
円
(CNY525.00)
予約する
予約する
【2025/06/15 特別料金】
SHA0212P01C52 /
大人（12歳以上）
13,120
円
(CNY630.00)
子供（3～11歳）
9,890
円
(CNY475.00)
シニア（60歳以上）
9,890
円
(CNY475.00)
予約する
予約する
【2025/06/12 特別料金】
SHA0212P01C53 /
大人（12歳以上）
11,870
円
(CNY570.00)
子供（3～11歳）
8,950
円
(CNY430.00)
シニア（60歳以上）
8,950
円
(CNY430.00)
予約する
予約する
【2025/06/21 ピーク料金】
SHA0212P01C57 /
大人（12歳以上）
14,470
円
(CNY695.00)
子供（3～11歳）
10,930
円
(CNY525.00)
シニア（60歳以上）
10,930
円
(CNY525.00)
予約する
予約する
【2025/06/08 特別料金】
SHA0212P01C58 /
大人（12歳以上）
13,120
円
(CNY630.00)
子供（3～11歳）
9,890
円
(CNY475.00)
シニア（60歳以上）
9,890
円
(CNY475.00)
予約する
予約する
【2025/06/20 特別料金】
SHA0212P01C62 /
大人（12歳以上）
13,120
円
(CNY630.00)
子供（3～11歳）
9,890
円
(CNY475.00)
シニア（60歳以上）
9,890
円
(CNY475.00)
予約する
予約する
【2025/07/01-2025/07/31 料金】ピーク
SHA0212P01C65 /
大人（12歳以上）
15,830
円
(CNY760.00)
子供（3～11歳）
12,080
円
(CNY580.00)
シニア（60歳以上）
12,080
円
(CNY580.00)
予約する
予約する
【2025/06/09～2025/06/11 通常料金】
SHA0212P01C75 /
大人（12歳以上）
10,930
円
(CNY525.00)
子供（3～11歳）
8,490
円
(CNY408.00)
シニア（60歳以上）
8,490
円
(CNY408.00)
予約する
予約する
他の料金プランを見る
変更・取消規定
当該ツアーお申込み後より、全額が取消手続料の対象となります。
ツアー備考/注意事項
●上海ディズニーリゾート公式アプリダウンロードのお勧め
チケット購入完了後には、中国本土に到着される前に、上海ディズニーリゾート公式アプリをダウンロードし、自国で会員登録されることをお勧めします。日本語付きの上海ディズニーリゾート公式アプリはないですが下記の英語アプリをご参照ください。
“Shanghai Disney Resort”  Official App
※チケット購入を完了したお客様は、上海ディズニーの公式アプリで事前にチケット予約番号との紐付けを行うことができます。予約情報が正しいかどうかをチェックすることができます。
●Eチケット引換方法
※チケットの引換には、メールでお送りするバウチャーとご本人のパスポートが必要です。
※HISの予約確認書(バウチャー)とは別ですのでご注意ください。
※チケット窓口に立ち寄ることなく、パーク入場ゲートにて直接チケットを受け取り、スムーズにご入園頂けます。
◆◇ご案内◇◆
※食品やドリンクを園内に持ち込むことができますが、アルコールやインスタントラーメンや臭い果物（ドリアンなど）を園内に持ち込むことが不可となりました。
※ディズニー公式ホテルに宿泊のお客様は優先入園があります。
（チェックイン時に渡される宿泊カードを専用入園口にて提示が必要です。パークチケットは別途用意が必要ですので、当サイトでの事前購入をお勧めいたします。）
※香港・マカオ・台湾のパスポートでは入園出来ません。香港・マカオの方は《港澳居民来往内地通行証》または《中華人民共和国旅行証》、台湾の方は《台湾居民往来大陸通行証》にてご予約が必要です。
※他の国の方はパスポート或は《中华人民共和国外国人永久居留身份证》にてご予約が必要です。
※チケットは如何なる場合も譲渡はできません。ご本人様以外は入園できません。
※入園時、顔写真を撮影されます。予めご了承ください。
上海ディズニーランド利用約款
入園身分証明書（パスポート）の説明書
上海デイズ二ーランドの天気情報
2024年12月23日から実名制チケット購入制度実施お知らせ
Q&A
Q1
チケットはどのように引き換えますか？
ご予約後にお送りするバウチャー（引換書）とパスポート（原本）を持って、入園ゲートにて当日直接引き換えが可能です。チケット窓口に立ち寄る必要はございません。
Q2
オフィシャルホテルに宿泊します。ここでチケットを購入しても優先入園は対象ですか？
優先入園はパークチケットの購入場所に関わらす、オフィシャルホテル宿泊者であれば対象です。チェックイン当日の優先入園は、当日の朝ホテルスタッフに優先入園利用を伝えることで宿泊カードを受け取れ、優先入園が利用できます。
尚、チェックアウト当日の優先入園も利用可能です。
Q3
オフィシャルホテルに滞在滞在の場合、パーク入園の前日など事前にチケットの引き換えは可能ですか？
当日パーク（メインエントランス or 優先入園口）にてのみ可能です。「前日」や「オフィシャルホテルにて」は出来ません。また、ホテルで直接チケットを購入して事前にチケット原本をもっている場合でも、当サイトで購入して当日バウチャー＆パスポート提示で引き換えされる場合でも、同じ列に並びますので、入園に掛かる時間は同じです。
Q4
予約確認書は必ず印刷が必要ですか？
印刷は必須ではありません。スマートフォンの画面の提示でも問題ございません。予約確認書記載のGALから始まる番号をお伝え頂くことでも対応可能です。
Q5
予約後のチケット種類変更はできますか？
予約後の変更は一切できません。
Q6
予約後のパスポート番号、氏名、生年月日の変更はできますか？
氏名、生年月日の変更は可能ですが、パスポート番号の変更はできません。
該当者のみ再予約が必要になります。
Q7
ベビーカー、車いすレンタルは可能ですか？
メインゲートから入園後左手に貸し出し場所がございます。（参考価格：90元／台※2019.6現在）
Q8
荷物を預けるところはありますか？
パーク入園前のエリアに荷物預け処があります（参考価格：80元／個）。園内にもロッカーがあります。
Q9
再入園は出来ますか？
ディズニータウン側入口より再入園可能です。顔認証ですので、東京ディズニーランドのようにスタンプを押してもらう必要はありません。再入園時、パークチケットを提示し、入園時に撮影した顔写真を照合して入園します。
Q10
日本語の園内マップはどこでもらえますか？
メインゲートから入園後右手のゲストサービスにて日本語の園内マップが欲しい旨伝えるともらえます。数に限りがあるため在庫切れの場合もございます。
Q11
有料のファストパス「ディズニー・プレミア・アクセス」はどのように購入しますか？
事前購入は出来ませんので入園後、アプリ上で購入可能です。料金は毎日変動します。
Q12
香港・マカオ・台湾の方もパスポート番号で購入出来ますか？
香港・マカオ・台湾のパスポートでは入園出来ません。香港・マカオの方は《港澳居民来往内地通行証》又は《中華人民共和国旅行証》、台湾の方は《台湾居民往来大陸通行証》にてご予約が必要です。
Q13
中国籍ですが、中国IDカード（中華人民共和国居民身分証）を持っていません。中国のパスポート番号での予約は可能ですか？
原則、中国IDカード（中華人民共和国居民身分証）での予約となっておりますが、長期で海外に滞在中等の理由で所持していない場合は、パスポート番号でのご予約も可能です。
関連ツアー
2デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット
※ 日本円料金の表示は当社規定レートを元に算出しております。お支払いは日本円での決済となります。
割引価格は お電話・店舗でのご予約の場合、適用とならない場合がございます。
通常価格は弊社各種パンフレット・冊子掲載の、 お電話・店舗での販売料金となります。
人数限定商品は限定人数分を受付けた時点で、販売終了とさせていただきます。
このツアーの口コミ
5.0
20代
女性
充実した一日
チケットがきちんとメールに届いてないと再度確認の連絡があったり、チケット発行も入口で簡単に行えてスムーズに入園できた。
続きを見る
4.0
20代
男性
良かったです
混雑していましたが、楽しむことができました。
続きを見る
4.0
50代
女性
上海ディズニーの旧正月
グレーディングのキャラクターの衣装やパーク内が旧正月バージョンですごく良かったです💕
続きを見る
5.0
50代
女性
上海ディズニーランドパークチケット1日
上海出発の1日前にネットで頼みました。(朝9時までに)
頼んだその日の夕方に年末年始の営業業務お休みにも関わらず返信メールと現地スタッフさんよりメールにて入園チケットに代わるバウチャーが届きました。
早速バウチャーを印刷し上海へ持って行きました。
現地集合はなくそのまま荷物検査後に入園ゲートへ
バウチャー(印刷した用紙1人1枚に番号が付いていました)とパスポートを提出し入園も並ばずスルー出来ました。
孫を2人連れてでの旅行のため待ち時間もなくスムーズに入園出来当日券よりも少しお安く購入出来ました。
続きを見る
4.0
50代
男性
夜はTRON乗り放題！
入園時、係員は持参したバウチャー4枚の内、1枚をちらっと見てパスポートをチェック。その後 直ぐ入園できた。年末という事で夕方迄は混雑していたが、夜はがらがらに･･･。閉園時間ぎりぎりまで楽しんだが、地下鉄の最終電車が思いのほか早いため注意が必要。
続きを見る
他の口コミを見る
関連ツアー
上海
（
中国
）
2デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット
4
%
OFF
18,950
円～
(CNY910.00)
通常価格
19,780円
                                     
                                        (CNY950.00)
テーマから探す
観光(7)
外灘（バンド）(5)
1日観光(4)
上海市内観光(3)
豫園（ヨエン）(3)
半日観光(2)
新天地(2)
上海郊外観光(2)
田子坊(1)
オープントップバス(1)
西塘(1)
もっと見る
クルーズ(5)
夜景クルーズ(3)
水郷クリーク船（小船）(2)
送迎(4)
空港→ホテル（片道）(2)
ホテル→空港（片道）(2)
食事・グルメ(4)
中国四大料理(3)
小籠包、焼小籠包(3)
ディナーつき(2)
上海料理(2)
上海蟹(1)
ナイトツアー(3)
ナイトツアー(3)
上海ホテル
上海格安航空券
中国ホテル
@vacation_hisさんのツイート


http://shanghai.his-china.com/optionals/-/000125
H.I.S.上海HOME
現地ツアー一覧
上海ディズニーランドパークチケット
上海ディズニーランドパークチケット
言葉の心配なし！日本語でらくらく予約
催行日: 毎日
時間:
催行人数:1名
料  金
356～799
元
お問い合わせ
1DAYパークチケット&2DAYパークチケットお取り扱いございます！
【入園日によって料金が異なります】
◆2024年11月24日から入場料金 6つ種類となります。
●レギュラー：
大人（身長1.4メートル以上）
475元
子供（身長1-1.4メートル）
356元
シニア（60歳以上）
356元
●レギュラープラス：
大人（身長1.4メートル以上）
539元
子供（身長1-1.4メートル）
404元
シニア（60歳以上）
404
元
●レギュラープラスプラス：
大人（身長1.4メートル以上）
599元
子供（身長1-1.4メートル）
449元
シニア（60歳以上）
449
元
●ピーク：
大人（身長1.4メートル以上）
659
元
子供（身長1-1.4メートル）
494元
シニア（60歳以上）
494
元
●ピークプラス：
大人（身長1.4メートル以上）
719
元
子供（身長1-1.4メートル）
539元
シニア（60歳以上）
539
元
●ピークプラスプラス：
大人（身長1.4メートル以上）
799
元
子供（身長1-1.4メートル）
599元
シニア（60歳以上）
599元
＜お子様のチケット料金について＞
※
2024年12月23日から変更となります。
大人料金：12歳以上の方
子供料金：3～11歳の方
幼児料金（チケット不要）：2歳以下の方
※
子供の
場合は年齢証明の為に下記証明書の提示が必要です。年齢の証明が出来ない場合は、大人料金をお支払い頂く必要がございます。また、15歳以下のお子様は16歳以上の方と一緒に入園する必要がございます。
ツアーポイント
世界最大のキャッスル、新アトラクションと見所盛り沢山！
H.I.S.上海なら日本語で予約OK！1DAYチケットで最新技術を駆使したアトラクションをお楽しみください。
ツアースケジュール
日/時
スケジュール
宿泊【食事】
各自上海ディズニーリゾートへ
セキュリティーチェックを通り、パスポート＆バウチャーを提示してパークチケットを受け取り入場してください。
お申込み注意事項
・ご予約頂く際は、全員分のパスポート通りの名前とパスポート番号、携帯電話番号が必要となります。（訂正一切不可）
・チケットの引換には、H.I.S.よりお渡しするバウチャー（引換証）とご本人のパスポート（身分証）が必要となります。お客様自身で上海ディズニーランド入口にてお引き換え下さい。
・体に障害をお持ちのお客様は障がい証明書を発行し優待を受けることができます。購入希望の際は上海ディズニーリゾート、上海ディズニーリゾート内のカスタマーセンターにてお求めください。購入時にはご自身の有効期限内の身分証明書おとび障がい者手帳などをお持ちください。
・当該プランはお申込み後より、全額が取消手続料の対象となります。
●パークルール・規則について
ご来場いただくお客様の健康と安全を保障するため、法律と政府のルールに基づき入園前にはお客様の情報登録が必須となります。情報登録の際にはご本人と同行者様（チケット不要のお客様含む）の登録をお願い致します。またご本人様以外の個人情報を提出した場合は、その方から個人情報の使用をする許可を得たと見なします。ほかのお客様がお子様（14歳未満）の場合は、お子様の法廷保護者とみなし、お子様の個人情報の使用許可を得ていると見なします。
ご提出いただく情報は入園する日に間違いがないか、最新のものであることを確認してください。入園前に登録頂いた個人情報（代表者の連絡先を除く）はシステムにて修正可能です。政府関係者が登録頂いた事項に関して連絡する場合がございます、また万が一登録した情報が間違っていた場合は法的責任を負う可能性がございます。
上海ディズニーランドへご来場いただくお客様（お子様も含む）は入園前に身分証明書の原本も必ずご持参ください。（中国籍のお客様は、中華人民共和国住民身分証。香港、マカオ地区からのお客様は「香港マカオ住民往来内陸通行証」または「中華人民共和国旅行証」を持参してください。台湾地区からのお客様は、「台湾住民往来大陸通行証」または「中華人民共和国旅行証」を持参してください。その他の国や地域のお客様は、有効なパスポートを持参してください。）
上海ディズニーランドは入園の際に身分証明書に記載された身分証明書番号を収集しております。入園に関して身分証明書や連絡先の提供を拒否された場合や、関連規定や上海ディズニーでの注意事項を心得てない場合は上海ディズニーランドへの入園ができない場合がございます。スムーズな入園を保障するため、チケット購入者は購入時に使用した身分証明書の原本およびチケットを持参しメインゲートより入園をしてください。1つの予約番号で予約されたお客様は、初回の入園の際に同時に入園手続きを行う必要がございます。チケット購入時に使用した身分証明書の所持者は、同じ予約番号の他のお客様と一緒に入園をする必要がございます。
ご提供いただいた個人情報は秘密にされます。上海ディズニーリゾートでは新型コロナウイルス防止に関して利用する以外に、ご提示いただいた個人情報は他の目的に利用しません。法律上の要求や、政府の審査に協力する場合を除き上海ディズニーリゾートでは、提供いただいた情報を共有、提供、公開は行いません。提供いただいた情報は新型コロナウイルスの発生期間や政府の規定により決められた期間のみ保管いたします。
●入園について
同一の予約番号で予約した全てのお客様は、当日最初に入園する際に一緒に入園する必要がございます。チケット購入時に使用した身分証明書（パスポート、身分証など）の持ち主は、同じ予約番号の他の同行者と必ず一緒に入園してください。
●上海ディズニーリゾートディズニースタンドバイパスQ&A
Q.1ディズニースタンドバイパスとは何ですか、なぜこのツールを作ったのですか？
A.1新型コロナウィルスにより世界は変化しました。行列や密、ソーシャルディスタンスに対する懸念は、レジャー体験に影響を与えるかもしれません。ニーズを満たし、また上海ディズニー全体のレジャー体験の質を向上させる創意的かつ革新的な解決方法を探していました。再オープンに伴い、健康・安全管理を強化し、新しいアトラクション予約のシステムを実施します。パスは革新的な方法を使用し、指定のアトラクションのピーク時間にオンライン上で予約し、指定した時間に並んで待つことができます。パスはアトラクションにすぐに入場できるような権利を提供できませんが、実際の待ち時間を減らすことができ、レジャー体験の質を向上させます。取得については注意を払い、適切な計画・手配をおすすめします。選択したアトラクションを予約することで、効率的にショー、ショッピング、食事などを楽しめます。
Q.2ディズニースタンドバイパスはどのように利用しますか？
A.2指定されたアトラクションのピーク時間帯に、パスは上海ディズニーリゾート公式APP上で発行さます。パスは指定された60分間有効です。お客様はこの時間帯にアトラクションに並びます。待ち時間はAPPとアトラクションの入口に表示されます。現段階では、パスは1時間ごとに受け取り可能になり、実際の状況に応じて調整される場合があります。APPに注意を払い、タイムリーに情報を確認し、パスを選択することをお勧めします。パスは一日中適用できるとは限りません。混雑状況によっては、パスを取得しなくてもアトラクションの待機列に並ぶことができます。パーク滞在中はAPPの登録を行い、特定のアトラクションのパスを取得すべきかどうか確認してください。もしスマートフォン等でパスの取得が困難なお客様はパーク内のカスタマーセンターに助けを求めることができます。アトラクションを待ちきれない場合は、ディズニープレミアムアクセスの購入も可能です。ただし数量限定で在庫がなくなり次第終了となります。
Q.3ディズニースタンドバイパスは長期的な商品ですか？
A.3パスは試用期間を経て、リリースされました。今後もお客様のパーク内での過ごし方を観察し運用状況を随時調整していきます。
Q.4ディズニースタンドバイパスを取得後、どれくらい待つ必要がありますか。
A.4全てのアトラクションの待ち時間は、天候など様々な要因によって決まります。パスはアトラクションですぐに入場できるような権利は提供できませんが、お客様の実際の待ち時間を減らすことができ、レジャー体験の質を向上させます。パスを取得した場合、待ち時間は公式APPとアトラクション入口に表示されます。
Q.5ディズニースタンドバイパスは何のアトラクションに適用されますか。
A.5七人の小人のマイントレイン、ソアリン・オーバー・ザ・ホライズン、バズ・ライトイヤー・プラネットレスキュー、ミッキーのフィルム・フェスティバル
Q.6ディズニースタンドバイパスは上海ディズニーリゾートの公式APPでしか受け取れませんか？もしスマートフォンがない場合やAPPをダウンロードできない場合は、パスをどうやって取得しますか？
A.6上海ディズニーランドリゾートのAPPは最も便利な方法でお客様にパスの取得を提供します。もしダウンロードしていない、スマートフォンをお持ちでない、ダウンロードできない場合はパーク内のカスタマーセンターにてスタッフの協力を得ることが可能です。メインカスタマーサービスセンターはパークのメインゲート近くにあります。パスが開放されている各アトラクションの近くにもカスタマーサービスセンターが設置されています。
Q.7ディズニースタンドバイパスをアトラクション入り口でどのように使用しますか。
A.7指定された時間に戻り、スマートフォンやパークチケット上のQRコードをスキャンし、認証に成功後、順にアトラクションへ入園し遊べます。
Q.8予約時間の取り消しやキャンセルはできますか。
A.8予約したディズニースタンドバイパスの予約時間の取り消し・変更はできません。
Q.9本人ではない人がディズニースタンドバイパスを利用することができますか？
A.9パスを他のお客様へ譲渡することはできません。
Q.10
食事券、
各支店の旅行条件書（要旨）はこちら
をご確認ください


https://note.com/lilimoe/n/n0e6d74480a4c
海外経験0のニートが一人で上海ディズニーに行く準備編⑤SHDL
20
Hoshiduru
2024年10月15日 20:00
ようやく上海ディズニーの準備です。
そういえば私は初めていわゆる「おひとりさま」をしたのがTDLでした。
その楽しさが強すぎて、逆にそれ以降友達と行っていないな……。
ディズニーチケットの手配🎫
1dayチケットの予約（Klook）
1dayチケットは、公式アプリからの購入のほか、旅行サイトからの購入も可能。
私は
Klookの「早割チケット」（来園日の30日前〜10日前まで購入可能）
を購入しました。私が購入した日のチケット価格は以下の通りでした。
通常チケット（公式アプリ）：
475元(10000円くらい）
通常チケット（Klook）：
9611円
早割チケット（Klook）：
8400円
早割チケットの元値は購入時（クーポン使用後）の価格からの逆算です。
通常のチケットでも公式より安い価格設定＆アプリでの
初回購入用クーポン(5％OFF)
でお得に購入できます（私が見た時は、インフルエンサーの方が配布していたクーポンが6%でよりお得でした！色々見てみるといいかも）。
また、紹介特典があるようです（紹介コード：SYH85J）。
私が登録した時は気づかなかった…..。アプリ内の説明によると、紹介された側は
会員登録した時点で「500円プレゼント」
らしい。クーポンとは違いそう（＝併用できそう）なので一応載せておきます。
併用できないのであれば、その時々のお得なクーポンを使った方が良さげ🙆♀️
私が購入したときは、たまたま10%OFFのクーポンが配布中だったので、
7555円
で購入できました。
基本キャンセル不可ですが、数百円追加すればキャンセルした時に6割の返金保証がありました（私はつけていません）。
Klookでのチケット購入時は特に困るポイントは無く、日本の予約サイトと同じような流れでした。
ちなみに、早割で100元分の食事券（ミールバウチャー）が付いてくるチケットも販売されており、こちらもお得です。
公式アプリへの紐付け
【公式アプリのインストール・登録】
来園には公式アプリへの会員登録が必要です。
特別なことは特にしていないはず。SMS認証を行うので、日本にいるうちに基本登録しておいた方が安心だと思います。私はSMSがなかなか届かず、何度か送り直しました。公式アプリは東京のよりも便利（パーク内のナビもできる！）かつ、色々と使う場面があるので、事前に触っておくと良いと思います。
【公式アプリへの紐付け】
QRで紐付けができる！という情報があったのですが、私の場合は上手くいかず。入園は特に心配ないのですが、
アーリーチケットを購入するには紐付けが必要です
。私は以下の方法でチケットを紐付けました。
①トップページから”Early Park Entry Pass”を選択
②”Book"を選択
③「有効なチケットが必要だよ〜」的な画面になると思うので、"Link your ticket"（的な選択肢）を選ぶと、チケット番号を入力する画面になります。
以下に示す画面と私の記憶は微妙に違っていて、いくつかの中から一つ選んで入力する画面だった気もするのですが（曖昧でごめんなさい）……その時も、入力する部分の上に「starting with GAL~」と書いてあったので、そこにKlookの
バウチャー番号（GAL〜）
を入力したら、紐付けされました。
（念の為ヘルプページも見ましたが、「他のサイトで予約された方は、SMSなどで知らされた注文番号を入力してください」と書いてありました）
これは既に紐付けたあとに「別のチケットも連携する」を選ぶと出る画面です。実際の画面はこれとは少し違ったはず。
私はアーリーをこの時点では購入しなかったのですが、紐付けだけ先にしておきました！逆に言えばこれ以外の方法は見つけられませんでした。
来園予約必須
のチケットを取った方は、これではなく”Me"のページから"Guest Registration"で紐付けするんだと思います。が、これで私のチケットを紐づけようとしたら「その必要はないよ！」とメッセージが表示されました。
アーリーチケットの予約
上海ディズニーのアーリーチケットは、ホテル宿泊者以外も購入可能な、オープンの
１時間前
から入場できるチケットです。
ただ、一点注意が必要で、
ズートピアエリアへの早期入園は保証されていません
（アーリーチケットの購入画面に注意書きがありました）。
口コミを見ても、「エリアには入れなかった」「エリアには入れたけどアトラクションには乗れない/ショップも開いてない」「アトラクションにも乗れた！」の3パターンがあったので、ここは運要素っぽい。
私は、1日で回る予定＆早朝便なので、基本取る予定でしたが、万が一到着が遅れた場合等に備えて、当日までチケットは取りませんでした。
（↑も踏まえて、そんなにアーリーで入ることにこだわっていなかったのもある）
（帰国後追記：当日は10元高い＆決済が上手く行かず、30分間凍結されるなど大変だったので、基本的には事前に購入することをお勧めします！）
アーリーチケットは公式アプリから購入します。チケット紐付けまでは上で説明してるので、その後〜の説明です。
【アーリーチケットの予約方法（チケット紐付け後）】
①紐付けたチケットを選択すると、日付を確認されます。値段と日付を確認して"Book"
②登録している電話番号とパスポートのIDを入力
③決済手段を選択（Alipay / WeChatPay/ クレジットカード）
④Alipay/WeChatPayの場合は、アプリに遷移して決済を確定
クレカの場合は、直接カード情報を入力
フードのチェック🍖
行く数日前に、公式アプリから各店（ディズニータウンはドナルドのお店のみ）のメニューが見れることに気がついたので、見れる全店舗のメニューをチェックして食べたいフードを全部スクショしておきました👀
（食い意地が張りすぎて乗りたいアトラクションより多かった）
食べ歩きフードが50~100元(約1000円台）、イートインが100元(2000円程度）〜という予算感です。
Detailed Info
の矢印をタップして全てを表示させると、
"View Menu Details"
の表示が出てきます。このリンクが、メニュー表のPDFです。
やりたいことを考える＆準備を練る
ディズニー内での必要なものや周る順番を考えるにあたって、「やりたいこと」を考えてました。
私はこんな感じ↓
絶対やりたい🙋♀️
・ズートピアのエリア＆アトラクション
（写真はそんなに撮れなくても良い）
・ニックのファンキャップ( or カチューシャ）の購入
必須じゃないけど……🧐
・ニック＆ジュディのグリ
・TRON
・お土産購入
・スターゲイザーグリルのバーガー
・イルミネイト！観たい👀
やれたら最高⭐️
・グーフィー/チデのグリ
・Roaring Rapid / Mine Train /カリブ
・Disneytownのドナルドの写真撮りたい
この時点でいくつか不安があったので、それの対策もちらほら書いておきます。
TRONの手荷物問題
TRONって明らか手荷物持ち込めないよね……？と思って調べると、キャストさんが持ってくるカゴに放り込むスタイル、らしい（時によってはロッカーがあるとも出てくるけど不確か）。
乗る場所に小物入れもあるらしいけど貴重品は危なすぎない？と思ったので（しかも実際にトラブってるのも見たので）ウエストポーチに入れて仕込んでおくことに。
ロアリングラピッドで濡れる？
現地でも10元でカッパを売っているらしいですが、日本から100均のカッパを持ち込むことにしました。
グリ前に被り物調達したい
アーリーで入園＆ズートピアエリアは開放＆ショップ/アトラクが開いてない……の場合に、「でもグリに並ぶ前に被り物が欲しい〜〜！」の気持ち。
公式に出てる、アーリーの時間帯に開いているショップは、
Intergalactic Imports（tomorrow landにある、スティッチ・バズ系の店？）
Hundred Acre Goods（”100エーカー”なのでプーさん系）
Doubloon Market（カリブ系）
なので、ニックのグッズは置いてなさそう😭
一応調べた限りは、
列を20分抜けることは可能。
ここの時間で買い物する人もいるらしい……。とりあえず一箇所覗いてみて、ズートピアのエリア内のFlu Flu (ショップ）開いてるか見てみて、ダメだったら並んで…..というシミュレーションをしていました。
回りきれる？
これは不安すぎたので↑のあんまり期待していない感じで臨みます。ただ、ズートピアエリアは入り口が決まっている、っぽい。
ので、
入れなかったら…
引き返してMine trainとかカリブとか⇨ズートピア入園（その後は↓と同じ）
入れたら…
ズートピア⇨出口から反時計回りに回っていく
くらいのくらいのざっっくりした流れは決めていました。
試しにSHDLのアプリでルート案内してみたらこんな感じ。Zootopia Entranceの場所は、入場に待ち時間ができている時にのみ表示されました（このルートで通ります）。
あとはひたすらアトラクの待ち時間を公式アプリでチェックしたり、SNSでグッズ情報をかき集めたりしながら色々悩んでいました。
（帰国後追記：ネットで見て狙っていたグッズのほとんどは売っていませんでした）
ダウンロード
copy
いいなと思ったら応援しよう！
無職なのでガチの収入源と生きがいになります🎠
チップで応援する
この記事が参加している募集
#
旅の準備
9,968件
#海外旅行
#旅の準備
#上海旅行
#上海ディズニーランド
20


https://www.klook.com/ja/activity/2128-disney-resort-shang-hai/
『ズートピア』をテーマにした新エリアが12月20日についにオープン！

どの年代のゲストでも創造性とスリルにあふれる冒険を満喫できる上海ディズニーランド。

ジャック船長の船に乗り込んで、モンスターとの遭遇や宝探しが待ち受ける大海原の冒険へ！

『白雪姫と7人のこびと』に登場するダイヤモンド鉱山を、アドベンチャーコースターで駆け抜けよう。

トロンのサイバーなライトサイクルの世界で、ライドにまたがり縦横無尽に爆走！

人気のディズニーキャラクターが描かれた：お見逃しなく。

レックス＆トリキシーと一緒に、「トイストーリーランド」で迫力満点のアドベンチャーにでかけよう。

ディズニータウンのスーパースター、巨大ドナルドダックと一緒に、クリエイティブな自撮りに挑戦。

上海ディズニーランド ホテルに宿泊すると、ホテルから無料の水上タクシーに乗船できる。

上海ディズニーリゾートホテルに宿泊すると、上海ディズニーランドに最大1時間の優先入園が可能。

上海ディズニーリゾートホテルに宿泊すると、上海ディズニーランドに最大1時間の優先入園が可能。


https://locotabi.jp/shanghai/guide/tp-sp-themepark_disneyland-ticket
2019最新版！上海ディズニーランドのチケット購入ガイド～料金や事前の購入方法
目次
上海ディズニーランドのチケット基本情報
上海ディズニーランドのチケットの種類と値段
上海ディズニーランドの割引チケット
１DAYチケット
２DAYチケット
アフタヌーンチケット
バウンス・バック・チケット
年間パスポート（アニュアルパス）
上海ディズニーランドのチケット購入方法
チケットを購入・予約する際の注意点
公式サイトでチケットを事前購入する方法
旅行サイトでチケットを事前購入する方法
チケットを安く購入するならKKDAYをチェック！
パークで当日券を購入する方法
オフィシャルホテル宿泊者はチケットを事前購入しなくてOK!
当日のチケット引き換え方法
まとめ
【中国・上海（シャンハイ）在住者執筆】上海ディズニーランドのチケットをお得に購入するならこの方法！
チケットの種類、料金、公式サイトでの購入方法、KKDAYなど旅行サイトのお得なチケット情報、当日の手続きなど、上海ディズニーランドのチケット購入に関するお役立ち情報をまとめました。
当日券が売り切れてしまうことも多いので、チケットは事前購入がおすすめです！
上海ディズニーランドのチケット基本情報
上海ディズニーランドのチケットは、種類や価格設定が東京ディズニーリゾートと異なります。
特に土日や中国の祝祭日にあたる期間は、チケットの値段が平日に比べて割高になるので注意しましょう。
また、上海ディズニーランドのチケットは全て日付指定です。
売り切れの場合、当日券の発売はありませんので、チケットは
事前購入
がおすすめです！
上海ディズニーランドのチケットの種類と値段
2019年現在、上海ディズニーランドで販売されているチケットは以下の5種類です
１DAYチケット
2DAYチケット
アフタヌーンチケット
バウンスバックチケット
年間パスポート（3種類）
各チケットの値段は、時期によって3種類の価格設定があります。
平日（レギュラー）※一番安い
土日（ピーク）
祝祭日や長期休暇（ピークホリデー）※一番高い
一番高いピークホリデーに当たるのは、春節（2月頭）と国慶節（10月頭）です。
旅行時期を選ぶ際は気をつけましょう！
上海ディズニーランドの割引チケット
以下の方にはチケットの割引が適用されます。
子供（身長100～140cmの子供）
シニア（65歳以上）
障がい者（障がい者手帳が必要）
子供は年齢ではなくて
身長でチケットの種類が変わる
ので気をつけましょう。
例えば10歳で身長が135cmのお子さんの場合、子供料金で入場できますが、
9歳で身長145cmのお子さんの場合、大人料金での入場となります。
また、身長100cm以下のお子さんは無料で入場できます。
１DAYチケット
上海ディズニーランドに1日時入場できるチケットです。
チケットの種類
大人料金
割引料金
レギュラー
399元（約6000円）
299元（約4500円）
ピーク
575元（約8700円）
431元（約6500円）
ピークホリデー
665元（約1040円）
498元（約7500円）
２DAYチケット
上海ディズニーランドに2日入場できるチケットです。
チケットの値段は元の値段から約10％オフになります。
例）大人のレギュラーチケットの場合、399元×２ー１０％＝718元（約10800円）
アフタヌーンチケット
期間限定で発売されるチケットです。
上海ディズニーランドに15時～閉園まで入場することができます。
バウンス・バック・チケット
期間内に上海ディズニーランドに2回入場できる、日付指定無しのチケットです。
期間の設定が少し特殊で、1回目の入場と2回目の入場に、それぞれ期間が設けられています。
2つの期間の間には数日間の空きがあるので、2日連続で入場することはできません。
2日連続で遊びたい場合は、上記の２DAYチケットを購入しましょう。
バウンス・バック・チケットの値段は1日あたり249元（月～金のみ）とお得ですが、短期旅行者にはあまりおすすめできないチケットです。
年間パスポート（アニュアルパス）
上海ディズニーランドの年間パスポートは、入場できる日によって3種類に分かれています。
指定なし（Anyday）3299元（約49800円）
平日と日曜のみ入場可（Weekday + Sunday）1599元（約24000円）
日曜のみ入場可（Sunday）1299元（約19600円）
イベントのある日や祝日など、一部入場が制限される日もあるようです。
また、年間パスポートの特典として、レストランでの食事やディズニータウンでグッズを購入する際に割引があります。
「年に何度も上海ディズニーランドに行きたい！」という方は購入を検討してみても良いですね。
上海ディズニーランドのチケット購入方法
チケットの購入方法は以下の3種類です。
公式サイトで事前購入
旅行サイトで事前購入
当日券を窓口で購入
チケットを購入・予約する際の注意点
予約者が当日必ず同行して入場すること（現地窓口で予約者のパスポートが必要になります）
予約者は16歳以上であること（子どもだけでの入場は禁止）
一つのパスポート番号で予約できる枚数は5枚まで（5枚以上は2回に分けて購入が必要）
予約後のキャンセルや払い戻しは不可（他人への譲渡、販売はできません）
予約日の変更は入場日の48時間前までに行なう（一回まで変更可）
上海ディズニーランドのチケットを購入する際は、どの方法でも
パスポートが必要です
。
当日もパスポートを提示する必要があるので、旅行に持っていくパスポートを使って購入しましょう。
また、変更とキャンセルについては条件が厳しいので、日程は慎重に決めましょう。
公式サイトでチケットを事前購入する方法
上海ディズニーランドの公式サイト（英語版）からチケットを予約できます。
サイトのトップ画面の上部に、日付、人数などを入力して予約できるボタンがあるので、これに沿って入力していけばOK。
ただし行きたい日のチケットが売り切れていることもあるので、一ヵ月先くらいまでの候補日も考えておきましょう。
手元にパスポートとクレジットカードも準備しておきます。
予約が完了すると、予約番号などがメールで送られてきます。
この時点ではまだチケットの予約をしただけなので、当日にパークの窓口でチケットを受け取る手続きが必要です。
当日は、このメールを表示させたスマホの画面とパスポートを窓口に見せてチケットを受け取ります。
上海ディズニーランドの公式サイト
旅行サイトでチケットを事前購入する方法
HISなど日本の旅行サイトでも、上海ディズニーランドのチケットを購入することができます。
日本語で手続きできるの・日本円で支払いができるので、中国語が話せない方でも安心ですね。
ただし購入手続きが簡単な分、値段は公式サイトなどと比べて少し割高なことが多いです。
HISのウェブサイト
チケットを安く購入するならKKDAYをチェック！
KKDAY
という台湾発の旅行サイトは、格安で上海ディズニーランドのチケットが購入できると有名です。
言語を日本語しにて手続きができるところも嬉しいポイント。
お目当ての日のチケットが残っていたら、こちらでお得に購入するのもおすすめです。
KKDAYのウェブサイト
※ 旅行サイト経由でチケットを購入した場合でも、当日パークでチケットを引き換える手続きが必要です。
予約番号とパスポートを忘れずに持参しましょう。
パークで当日券を購入する方法
当日、パークのチケット購入ブースに並んで購入します。
当日券が売り切れてしまう場合もあるので、上記の方法で事前に予約されるのがおすすめです。
オフィシャルホテル宿泊者はチケットを事前購入しなくてOK!
トイストーリーホテルなど、上海ディズニーランド直営のホテル（オフィシャルホテル）に宿泊する方は、ホテルのフロントでチケットが購入できます。
オフィシャルホテルの宿泊には
入園保障
がついてくるので、当日券が売り切れている日でもチケットを購入する事ができます。
せっかくの海外旅行なら、直営ホテルに泊まって1日中ディズニーを満喫するのも良いですね。
当日のチケット引き換え方法
上海ディズニーランドのチケットを事前購入した場合、発行されるのは予約番号です。
そのため、パークを訪れる当日は入場前にチケットを受け取る手続きが必要になります。
チケットの受取場所は、手荷物検査場の先にある
入場ゲート
です。
受け取りの際には
チケット予約者のパスポート
を提示する必要があるので、ホテルなどに残してこないよう気をつけましょう！
また、入場する際には同行者が全員揃っていなければなりません。
たとえば、友人3人で行く場合、予約した代表者1名のパスポートと、同行者2名が入場時に窓口に揃っている必要があります。
予約者がパスポートを忘れた場合は入場できません。
また、同行者の1名が遅刻してほかの2名が先に入場してしまった場合、遅れて来た1名は入場できません。
待ち合わせ場所は、園内ではなくゲート外で！この蒸気船の噴水まわりがお勧めです。
合わせて読みたい記事：
最新版！上海ディズニーランドへの行き方ガイド〜空港・市内からのおすすめアクセス方法
まとめ
上海ディズニーランドのチケット購入方法についてまとめてみました。
日本のディズニーリゾートとはチケットの価格設定や購入方法も異なるので、初めて訪れるという方は事前にしっかり予習していきましょう。
上海ディズニーランドの公式サイトは英語・中国語のみの対応なので、チケットの購入は、日本語対応の旅行サイトで事前予約がおすすめです。
また、当日はチケット発行にパスポートが必要なので、忘れないように気をつけましょう。
「自分にぴったりなチケットが分からない」「○月○日に上海ディズニーランドに行きたいけど、当日券は買えそう？」といった、上海ディズニーランドのチケットに関する疑問を解決したい方には
ロコタビの無料Q&A
がおすすめです。
上海在住の日本人ロコたちが、あなたの疑問・質問に現地の最新情報でお答えしています。
海外旅行の準備には、あれこれ悩むことが多いですよね。そんな時は、現地の人に聞いてみるのがいちばんの解決法。
あなたの上海旅行がもっと楽しく・充実したものになりますように！
中国・上海（シャンハイ）在住ロコ一覧
中国・上海（シャンハイ）の無料Q&A


https://tour.his-j.com/02A_10/TX-OSC3802-ZGST/
総合旅行サイトHIS
海外旅行
海外ツアー
アジア
中国
シャンハイ(上海)
中国国際航空で行く！1デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット付！上海3日間 スタンダードクラスホテル（部屋指定なし）に滞在
基本情報
商品ポイント
旅行代金カレンダー
スケジュール
ご案内
サポート
検討リスト
検討リスト
シティ・オブ・ズートピア
写真はイメージです
中国国際航空で行く！1デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット付！上海3日間
スタンダードクラスホテル（部屋指定なし）に滞在
シャンハイ(上海)
3日間
成田空港発
59,800
円
〜
94,800
円
大人1名様 （諸税等別途必要、燃油サーチャージは含まれております）
詳細はこちら
※旅行代金のほかに国内空港施設使用料等、および海外空港諸税等が別途必要です。
別途必要な施設使用料等、海外空港諸税等の金額はオンライン予約にお進みいただきご確認ください。
※旅行代金に燃油サーチャージは含まれております。
今後、航空会社の申請により燃油サーチャージが増減または廃止された際も旅行代金の変更はありません。ただし、複数の利用航空会社が掲載されている場合、燃油サーチャージがかからない航空会社が含まれている場合があります。（航空会社の申請により燃油サーチャージが適用された際も旅行代金の変更はありません。）
検討リスト
追加済み
「検討リスト」に追加されました。
一覧を見る
URLコピー
クリップボードにコピーしました
この商品をシェアする
受付前
オンライン予約受付
05/09
11:00〜
テーマパーク観光
午前便出発
直行便
フリープラン
朝食付
SUPER SUMMER SALE!
現地海外拠点が安心サポート！
1. 人数を選択
2. 日付を選択
この日程はキャンセル待ちです
詳細
この日程は催行決定待ちです
詳細
3. アレンジを選択
アレンジの変更が必要です
商品コード
：TX-OSC3802-ZGST
商品番号
：CWEB-SHA802-B
商品ポイント
上海ディズニーリゾートを満喫！1デー・パーク・チケット付！
本国のディズニーワールドに次ぐ規模を誇る巨大テーマパーク！上海オリジナルのテーマランドを含めた7つのエリアがあります。最新鋭のアトラクションの数々をお楽しみください。
中国国際航空 直行便（成田⇔上海）利用！
お1人様+9,000円にて、往路混乗送迎付プランにアレンジ可能！
※大人・子供同代金
※1名様利用時は倍額必要
お1人様+9,000円にて、復路混乗送迎付プランにアレンジ可能！
※大人・子供同代金
※1名様利用時は倍額必要
※復路のみの送迎は承れません
現地海外拠点が安心サポート！
関連商品
中国国際航空で行く！1デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット付！上海3日間
旅行日数が異なる商品
4日間
74,800円〜109,800円
宿泊ホテルまたはお部屋の種類が異なる商品
ホリデイインエクスプレス 上海 プートゥォ
62,800円〜97,800円
メリーホテル上海/上海美麗園大酒店（スーペリアルーム）
64,800円〜99,800円
クラウンプラザ 上海
71,800円〜106,800円
旅行代金カレンダー
出発日と旅行代金をご確認いただけます。
表示の切り替え
大人
12歳以上
・子供（ベッドあり）
2歳以上12歳未満
子供（ベッドなし）
2歳以上12歳未満
幼児
2歳未満
表示旅行代金
お1人様代金（2・3名1室利用）諸税等別途必要、燃油サーチャージは含まれております
有効期限
2025年05月09日〜2025年06月20日
出発日
2025年06月28日〜2025年09月23日
スケジュール
歩く度とは
歩く度
1日の徒歩観光時間がどの程度含まれているか3段階の歩く度数で表しております
1日の徒歩観光時間が
2時間未満
1日の徒歩観光時間が
2時間〜3時間30分未満
1日の徒歩観光時間が
3時間30分以上
徒歩観光はできる限り連続で歩き続けることがないよう休憩などを適宜入れて行程を組んでおります。
    ただし、歩く度3は1日の観光において、ほぼ徒歩観光となりますことをご認識お願いいたします。
※各自散策時間は除きます。
時間帯の目安
時間帯の目安
早朝
4:00〜
朝
6:00〜
午前
8:00〜
昼
12:00〜
午後
13:00〜
夕刻
16:00〜
夜
18:00〜
深夜
23:00〜
※発着時間は予告なく変更になる場合があります
1
日目
成田（08:55）発
（直行）空路、上海へ
上海/浦東（11:05）着
4日間コースとは利用便が異なります。
着後、お客様ご自身でホテルへ
送迎アレンジプラン
お1人様+9,000円にて、往路混乗送迎付プランにアレンジ可能！
※大人・子供同代金
※1名様利用時は倍額必要
チェックイン後、自由行動
※ホテルのお部屋は15時以降から利用可能です
シャンハイ(上海)
泊
2
日目
お客様ご自身で上海ディズニーリゾートへ（ホテル間送迎は付いておりません）
1デー・上海ディズニーランド・パーク・チケット付！
※Eチケットは事前にお渡しします
※ご利用は2日目のみ有効です
※上海ディズニーリゾート入場時は本人確認のためパスポートが必要となりますので必ずご持参ください
シャンハイ(上海)
泊
3
日目
出発まで自由行動
※ホテルのチェックアウトは午前中となります
お客様ご自身にて空港へ
出発の2時間前までにチェックインをお済ませください
送迎アレンジプラン
お1人様+9,000円にて、復路混乗送迎付プランにアレンジ可能！
※大人・子供同代金
※1名様利用時は倍額必要
※復路のみの送迎は承れません
4日間コースとは利用便が異なります。
上海/浦東（16:20）発
（直行）空路、帰国の途へ
成田（20:40）着
着後、解散
ご案内
旅行条件
基本プラン
利用航空会社
中国国際航空 CA158/157
利用ホテル
※旅行代金はオトクですが、ホテルはお選びいただけません。
【シャンハイ(上海)】スタンダードクラスホテル
【ホテルランク】本サイトで表示しておりますホテルランク表示（王冠の数）は、各国のホテルランクや現地手配会社からの情報を基に当社が独自に設定したものです。表示は一つの目安であり、当社はこれを保証するものではございません。
食事（機内食を除く）
朝2回
添乗員
なし（現地係員がご案内いたします）
最少催行人員
2名様
1人部屋追加代金
通常期間
16,000円
2025/09/30〜2025/10/01
22,000円
延泊
不可
減泊
不可
商品コード
TX-OSC3802-ZGST
旅行企画・実施
株式会社 エイチ・アイ・エス
東京都港区虎ノ門4-1-1
観光庁長官登録旅行業第724号
JATA正会員
燃油サーチャージおよび諸税等
諸税等別途必要、燃油サーチャージは含まれております
※旅行代金のほかに国内空港施設使用料等、および海外空港諸税等が別途必要です。
別途必要な施設使用料等、海外空港諸税等の金額はオンライン予約にお進みいただきご確認ください。
※旅行代金に燃油サーチャージは含まれております。
今後、航空会社の申請により燃油サーチャージが増減または廃止された際も旅行代金の変更はありません。ただし、複数の利用航空会社が掲載されている場合、燃油サーチャージがかからない航空会社が含まれている場合があります。（航空会社の申請により燃油サーチャージが適用された際も旅行代金の変更はありません。）
空港諸税について
空港諸税などのうち、航空券発券時に徴収することを義務付けられているものは旅行代金と合わせて日本円にてお支払いください。
空港諸税などの新設、または税額の変更があった場合、徴収額が変更になる場合があります。ただし為替レートの変動による過不足が生じた場合は後日清算いたしません。
日本円目安額は、毎週月曜日三井住友銀行外貨現金販売レートにより確定し、その週の水〜火曜日まで適用します（10円未満は切り上げ）。それ以降の為替変動による追加徴収、返金はいたしません。実際の請求額は、ご旅行のお申し込みをいただいた時点での換算となります。
ご案内とご注意
ご予約前の確認
【オンライン予約時の注意事項】
・当コースは予約時にお客様全員の生年月日とパスポート情報（番号・有効期限）の登録が必要です。
・予約時にパスポート未取得の方は、取得後マイページにてパスポート情報を登録し、登録完了の旨をマイページのメッセージからご連絡ください。（※ご出発30日前まで）
ご案内
航空機の座席数、ホテルの客室数には限りがございます。
ご予約はお1人様(1グループ)につき1件のみとさせていただきます。
適用期間内でも満席になり次第販売を終了させていただきます。
また、適用期間内に満席にならなかった場合は、適用期間終了後も継続をして販売をすることがあります。
フライトスケジュール、機材や座席の仕様など、掲載の情報は航空会社の諸事情などにより予告なく変更となる場合があります。予めご了承ください。
【子供旅行代金・子供割引代金について】
お子様の年齢が日本帰着日（※）に2歳以上12歳未満の場合適用になります。お子様旅行代金は、大人2名と同伴同室で、お子様最大2名まで適用になります。ホテルのベッド・食事・アメニティはありません。
ベッドを利用する場合は、原則的に大人代金が適用となります。
なお、ベッドなし子供代金の設定がない場合は当条件を満たしている場合でも割引はありません。
【幼児代金の適用条件】
お子様の年齢が日本帰着日（※）に0歳以上2歳未満で、航空座席、ホテルのベッド、食事を利用しない場合適用となります。2歳未満のお子様で航空座席を使用する場合は子供旅行代金が適用となります。
（※）航空会社によっては旅行出発日の年齢が適用される場合があります。詳しくは担当者までお問い合わせください。
現地連絡先の電話番号はご出発前にお渡しする最終旅行日程表にてお知らせします。
コールセンターでご予約の場合はメールでの日程表送付となります。予めご了承ください。
[上海ディズニーランド・パーク・チケットについて]
チケットはスケジュール欄に記載の日程のみ利用可能です。
チケット手配時にパスポート情報が必要です。
ツアーキャンセル料発生日より、訂正一切不可となります。また、パスポート番号に不備があった場合、入園できません。ご注意ください。
入園時パスポート原本の提示が必要です。必ずご持参ください。
Eチケットは事前にお渡しします。
ディズニーランドまでの往復送迎はありません。ご自身でのご移動となります。
3歳未満のお子様はチケットは付きません。
[ホテルについて]
スタンダードクラスホテルの中には、現在改装工事中のホテル、バスタブがなくシャワーのみのお部屋となるホテルがあります。
[上海市内の全ホテル対象]
2019年7月1日以降、「使い捨てアメニティを部屋に置かない」という条例の施行に伴い、[歯ブラシ・櫛・垢すりタオル・剃刀・爪やすり・靴磨き]の6点の客室への設置ができなくなります。アメニティをご希望のお客様はホテルスタッフへお申し出ください。
人数変更に関しては
こちら
ご注意
お申し込み前のご案内とご注意（PDF）
取消規定、および旅行条件書
本旅行条件書は、旅行業法第12条の4に定める取引条件説明書面及び同法第12条の5に定める契約書面の一部となります。旅行条件書は印刷または保存のうえ、保管していただけますようお願いいたします。
印刷
ご予約前にご準備いただくもの
●パスポート記載のお名前（英語表記）
●生年月日
●性別
●国籍
※参加者全員分が必要です
ご予約前の確認
【オンライン予約時の注意事項】
・当コースは予約時にお客様全員の生年月日とパスポート情報（番号・有効期限）の登録が必要です。
・予約時にパスポート未取得の方は、取得後マイページにてパスポート情報を登録し、登録完了の旨をマイページのメッセージからご連絡ください。（※ご出発30日前まで）
ご出発前に必ずご確認ください
渡航情報（日本国籍の観光査証・渡航認証要否・旅券の残存有効期間）
外務省海外安全情報
厚生労働省感染症情報
国土交通省液体持込制限
外務省海外旅行登録システム「たびレジ」
印刷用ページ
印刷タイプは2種類あります
1. 印刷タイプをお選びください
簡易版
他商品と比較しやすいよう、
商品ページを1枚にまとめたもの
全体版
商品ページ全体を印刷したい場合（枚数は商品内容によります）
2. 出発月と参加者を選択し、「印刷する」ボタンを押してください
出発月
参加者
大人
子供
幼児
※子供：2〜11歳（ベッドが必要な場合は、「大人」を選択してください）
※幼児：0・1歳
お問い合わせの電話番号を表示
出発月
参加者
大人
子供
幼児
※子供：2〜11歳（ベッドが必要な場合は、「大人」を選択してください）
※幼児：0・1歳
お問い合わせの電話番号を表示
印刷する
サポート情報
あなたの旅行をサポート
お土産宅配サービス
Wi-Fiレンタル
スーツケースレンタル
外貨両替宅配
スカイウォーカーカード
旅行積み立て
お問い合わせはこちら
店舗
電話
ビデオ
チャット
人数・出発日を選択
オンライン予約
オンライン予約受付
05/09
11:00〜
お問い合わせはこちら
店舗
電話
ビデオ
チャット
合計
円
代金内訳
旅行代金
円
諸税等
円
人数・出発日変更
名
出発
オンライン
予約へ進む


https://www.shanghaidisneyresort.com/ja/tickets/shdr-theme-park-tickets/
Disney.cnを閲覧する
Hide Disney.com
Skip Navigation
ログイン/新規登録
English
简体中文 (Simplified Chinese)
日本語(Japanese)

日本語(Japanese)
search shanghai disneyland, this field has an attached autosuggestion popup menu
Show Navigation
Checkout | Shanghai Disney Resort
Show Search
Navigation Links
チケットと年間パスポート
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
上海ディズニーランド
ディズニーランドの物語
チケットと年間パス
パークチケット
上海ディズニーランドの年間パス（英語）
マイオーダー （英語）
ダイニング及びサービス
ダイニング及びサービス（英語）
ダイニング及びサービスの注文（英語）
予約
マイチケット
マイ年間パス

マップ（英語）
本日の開園時間
土曜日, 2025年6月7日
上海ディズニーランド
午前 8:30
-
午後 9:30
運営カレンダー(英語）
新しい実名制チケット購入政策
宿泊情報
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
ディズニーホテルはなぜベストなチョイスなのか？
不思議で夢のようなバケーションを満喫
上海ディズニーランドホテル
ラクシュアリー、エレガント、マジック
トイ・ストーリーホテル
家族のご滞在に最適
イベントプラン
ディズニーのミーティング及びイベント（英語）
ディズニーのフェアリーテールウエディング（英語）
予約
注文マイページ

マップ（英語）
体験
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
グルメ
レストラン一覧（英語）
アクティビティ
アトラクション（英語）
ディズニーキャラクター（英語）
エンターテイメント（英語）
ディズニープレミアムサービス（英語）
ショップ（英語）
レジャーイベント（英語）
テーマイベント（英語）
目的地
ディズニータウン
ウィッシング・スター・パーク
周辺の観光スポット（英語）

マップ（英語）
上海ディズニーリゾートの公式アプリをダウンロード（英語）
上海ディズニーリゾートはゲスト一人一人にユニークな体験を創ります（英語）
テーマイベント一覧へ（英語）
年間パスポート
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
概要
年間パスのオンライン交換及び顔認証による入園（英語）
年間パスの種類（英語）
年間パスの価格（英語）
年間パスのカレンダー（英語）
年間パスのプレミアム特典（英語）
年間パス更新でお得（英語）
マイ年間パス（英語）
年間パスに関する注意事項
利用規約（英語）

マップ（英語）
旅行情報
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
旅行情報
出発前の注意事項
荷物に関するアドバイスと天気情報
交通アクセス
地下鉄を利用する
自動車または長距離バスを利用する
路線バスを利用する
タクシーを利用する

マップ（英語）
注意事項及びヘルプ
- Press enter to navigate or collapse by pressing escape
ヘルプセンター
ゲストサービス（英語）
バリアフリーサービス（英語）
お問い合わせ
メール
オンライン相談
携帯アプリ（英語）
注意事項
上海ディズニーランドゲスト注意事項
上海ディズニーリゾート・ホテル注意事項
ディズニータウン注意事項(英語）
ウィッシング・スター・パーク注意事項（英語）
上海ディズニーリゾートにご来園中にご不明な点がある場合は、予約サービスセンターの400-180-0000（中国本土）または31580000（その他の国/地域）までお電話ください。
よくある質問
ディズニーランドはなぜそんなにも特別なのでしょうか？（英語）
パークチケットはいつ、どこで購入できますか？（英語）
上海ディズニーリゾートはどのような商品を販売していますか？（英語）
パークチケットはどこから購入できますか？（英語）
質問を全部見る（英語）
search shanghai disneyland, this field has an attached autosuggestion popup menu
タクシーは西バスタミナールで乗降してください。
上海交通管理局第87号文書（2016年）の関連規定により、タクシー運転手は上海インターナショナル・ツーリズム・リゾート・ゾーン内の宿泊施設における乗降エリアを除き、「西バスタミナール」の指定場所で乗降が可能です。空車のタクシーは、ディズニー小型車及び観光バス駐車場には入れませんので、ご注意ください。
上海ディズニーリゾートは、2024年12月23日から実名制チケット購入制度実施
詳細を見る
ゲストの権利と利益を保護するため、上海ディズニーリゾート公式サイト及び認可されるルートにて、リゾートの製品やサービスを購入することを強くお勧めします。
パークチケットの購入やホテルの予約を希望する場合は、リゾートの公式直営ルート（上海ディズニーリゾート公式サイト、アプリ、Wechat公式アカウント、予約サービスセンター、京東(JD)公式旗艦店、フリギー公式旗艦店等を含む）及びリゾートの公式トラベルパートナーを通じて購入又は予約してください。リゾートの公式直営ルートとトラベルパートナーのリストは、
こちら
をクリックしてください。
ディズニー・プレミアアクセスを購入する場合は、パークチケット購入後に、以下のリゾートの公式直営ルートより購入してください。ディズニー・プレミアアクセスに関連する商品やサービスは、以下の４つの公式ルートのみご購入いただけます。
上海ディズニーリゾート公式サイト
上海ディズニーリゾート公式アプリ
上海ディズニーリゾートWechat公式アカウント
上海ディズニーリゾートフリギー公式旗艦店
他のルートから購入した製品やサービスは非公式、無許可な物のため、ゲストに経済的な損失を与える恐れがあります。または、偽造や詐欺に関与することに疑われる可能性が高いため、必ずご注意ください。非公式及び無許可のルートから購入する場合のリスクと責任はゲストご自身が負うこととなります。同時に、このような違法な商業活動は、リゾートの名誉、ビジネス、通常運営に重大な損害を与えているため、当社は常に政府部門と緊密に連携し、継続的に監視、対抗や政府部門への報告などの対策を実行しています。
混雑時には、上海ディズニーリゾートの各駐車場が最大収容量に達する可能性がありますので、週末や休日に上海ディズニーランドとディズニータウンを訪れるゲストには、地下鉄、タクシー、または他の公共交通機関をご利用することをおすすめいたします。
ホーム
パークのチケットまたはサービス
上海ディズニーランド
のチケットを購入し、この素晴らしい世界を探索しましょう。シニアであろうと子供であろうと、ここで創造性、冒険、スリルに満ち溢れた楽しみを体験できます！
1デー・チケット＋ディズニー・プレミアアクセスを１枚買うと１枚無料特典付き
初登場！1デー・チケットにはディズニー・プレミアアクセス・ズートピア：ホットパースートが含まれ、さらに期間限定ディズニー・プレミアアクセス・プーさんの冒険をプレゼント！２つの人気アトラクション優先入場で楽しめます！
1デー・チケット/2デー・チケット
素晴らしい旅を始めましょう！
早割１デー·チケット＋飲食用30元分割引クーポン
10日前のご予約で飲食用30元分割引クーポンもゲット！
ディズニー・ドリームデー・パッケージ（17日前までご購入）
早割限定！17日前のご予約で、６種類人気のアトラクションプレミアアクセス！
ディズニー・ドリームデー・パッケージ（ディズニー・プレミアアクセスセットを含む）
旅をもっと自由に！今すぐご予約すると、人気アトラクションの優先入場権などの特典サービスのほか、様々なプレミアアクセスセットとの組み合わせが選べます！
適切なチケットが見つかりませんでした？
クリックして表示
すべてのパークチケットまたはサービスと購入
より詳しく見る
閉じる
1
チケット数を選択
チケットの枚数を選択します
通常チケット
- Opens menu
0
1
2
3
4
5
チケットの枚数を選択します
子供チケット
- Opens menu
0
1
2
3
4
5
チケットの枚数を選択します
シニアチケット
- Opens menu
0
1
2
3
4
5
チケットの枚数を選択します
障がいのある方向けのチケット
- Opens menu
0
1
2
3
4
5
通常チケット及び特別価格の定義
上海ディズニーランドのチケットにおける特別価格
特別価格：
子供チケット：来園当日の年齢が3歳（含む）から11歳（含む）のゲスト
シニアチケット：来園当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
入園料無料：
来園当日の年齢が3歳（含む）以下のお子様
上海ディズニーランドの年間パスにおける特別価格
子供チケット：購入当日の年齢が3歳（含む）から11歳（含む）のゲスト
シニアチケット：購入当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
上記の「年齢」に関する定義はゲストの生年月日に準じます。上記の特別価格または入園料無料の対象とならないゲストは、上海ディズニーランドに入園する際、通常チケットを購入しなければなりません。
16歳未満のゲストが入園するには、16歳以上のゲストの同伴が必要です。
通常チケット及び特別価格の定義
上海ディズニーランドのチケットにおける特別価格
特別価格：
子供チケット：来園当日の年齢が3歳（含む）から11歳（含む）のゲスト
シニアチケット：来園当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
入園料無料：
来園当日の年齢が3歳（含む）以下のお子様
上海ディズニーランドの年間パスにおける特別価格
子供チケット：購入当日の年齢が3歳（含む）から11歳（含む）のゲスト
シニアチケット：購入当日の年齢が60歳以上のゲスト
障がいのある方向けのチケット：有効な障がい者証明書をお持ちのゲスト
上記の「年齢」に関する定義はゲストの生年月日に準じます。上記の特別価格または入園料無料の対象とならないゲストは、上海ディズニーランドに入園する際、通常チケットを購入しなければなりません。
16歳未満のゲストが入園するには、16歳以上のゲストの同伴が必要です。
2
入園日を選択
事前にお選びになった日のみ入園できます。すべてのゲストが身分証明書の原本とチケットを購入した際の控えをお持ちの上、パークのメインエントランスからご入園ください。
中国本土からお越しのゲストは、「中華人民共和国住民身分証」；
中国香港、マカオからお越しのゲストは、「港澳居民来往内地通行証」、「中華人民共和国旅行証」または「中華人民共和国港澳居民居住証」；
中国台湾からお越しのゲストは、「台湾居民来往内地通行証」、「中華人民共和国旅行証」または「中華人民共和国台湾居民居住証」；
それ以外の国や地域からお越しのゲストは、有効なパスポートまたは「中華人民共和国外国人永久居留身分証」をお持ちください。
「中華人民共和国住民身分証」をお持ちでない16歳未満の中国本土のゲストは、入園する際に、チケット購入時で使用した戸籍簿の原本を必ずご持参ください。入園前に、リゾートの公式オンラインルート（
*この電子コードのみでは入園の身元証明書としては使用できません。入園する際に、必ずチケット購入時で使用した戸籍簿原本と電子コードを両方提示してください。
来園当日の年齢がまだ3歳未満で無料入園の対象になる子供に対して、保護者が必ず子供の公的身分証明書（例え「中華人民共和国住民身分証」の原本または戸籍簿原本）をお持ちください。
ご来園日をお選びください。
パークの営業時間を調べます。
Select Date
Update Tickets
3
ご購入のチケットを選択
ご注意：1デー・チケットは上記の選択された日にのみ使用でき、2デー・チケットは選択された日と次の日にのみ使用できます。
16歳未満のゲストが入園するには、16歳以上のゲストの同伴が必要です。
価格は人民元です。
支払う
支払う
現在の選択
支払う
支払う
障害のある方向けチケットの適用対象：
有効な障害者証明書をお持ちのゲスト
入園する際の注意事項：
障害をお持ちのゲストは、有効な本人確認書類及び本人の有効な障害証明書をお持ちの上、メインエントランスにて「中国障害者連合会」のWeChat公式アカウントの「証明書照会」ページでご本人の障害者証明書の照会を行った後、入園することができます。入園時に本人の有効な障害証明書を提示できない、または「証明書照会」ページで照会に失敗したゲストは、通常チケットとの差額を支払わなければなりません。
年間パスカレンダーで各種の年間パスの利用できる日とできない日を調べる。
【上海ディズニーランドの年間パスカレンダー】で6ヶ月（調べる当月を含む）以内の入園可能な日を調べることができます。毎月の中旬にさらにその先一か月分のカレンダーが公開されます。【上海ディズニーランドの年間パスカレンダー】は、政府が定める祝祭日の調整により変更される場合があります。また、パークが収容率の限度に達した時、当園は年間パスを所持するゲストの入園を保証することはできません。
Select Date
チケットの数が限られています。チケットは所定の日にのみ使用できます。2デー・チケットは決められた2日間連続で使用できます。アトラクション、チケットの種類、権限及び価格に変動がある場合は、別途通知しませんので、ご了承ください。
チケットは譲渡、払い戻しできません。
選択された日が「売り切れ」と表示されている場合は、直営の公式販売（上海ディズニーリゾートの公式サイト、WeChat公式アカウント、阿里旅行公式旗艦店、予約サービスセンター、ディズニーリゾートのチケット売り場）では現在売り切れとなっていることを意味します。そのほかの
代理店に連絡するか
、またはほかの日を選択することをお勧めします。
ゲストは購入したシニアチケット（1デー・チケットまたは2デー・チケット）で入園する当日（2デー・チケットの場合は初回入園日当日）に、満60歳である必要があります。
障がいのある方は、ご本人様の有効な身分証明書と障がい証明書の原本をお持ちの上、メインエントランスにて、「中国障がい者連合会」WeChat公式アカウントの「証明書照会」ページで障がい証明書の認証を行った後、入園することができます。ご入園の際にご本人様の有効な障がい証明書原本の提示又は認証ができないゲストは、通常チケットとの差額を支払うことになります。
パークチケット免責事項
ゲストは選択した日にのみ入園できます。すべてのゲストが身分証明書の原本とチケット控えをお持ちの上、パークのメインエントランスから入園してください。
法律に別段の規定がない限り、同意なしにチケット及びその他のプレミア特典を譲渡、返金することはできません。チケットまたはその他のプレミア特典は、何らかの変更がされた場合、直ちに無効になります。
チケットは、別途料金が発生する特別イベントにはご利用いただけません。日付指定チケットは変更日のチケットが残っている場合に限り、ゲストは来園予定日の０時より48時間前までに（例：１月４日に入園できるチケットを変更する場合は、１月２日０時まで変更可能）、同額またはそれ以上の価格の日付指定チケットに最大2回まで変更ができます。第三者販売店からチケットを購入されたゲストは、その販売店にて交換または変更を行ってください。当園はパーク及びパークにあるアトラクションとエンターテインメントの運営時間を運営状況により変更する可能性があります。または施設の運営時間の変更、一時閉鎖、中止する場合があります。また、不特定多数の人に対して、パート及びパーク内の一部エリアの閉鎖、入園人数の制限、アトラクションやエンターテインメントの中断もしくは中止する場合があります。ゲストが入園する時に、身元証明書類及び資格証明書を提示する必要があります。また、入園する際に、当園の『利用規約』を遵守しなければなりません。詳細について、当園のウェブサイト（

）をご覧ください。チケットは、本人が有効期間内にのみ使用できます。パークのエントランスでは、チケット所持者の身分認証として、ゲストの写真を撮ります。同日に何度も入園する場合は、チケットを提示してください。当園はパーク内で録画、撮影及び/または録音することができます。お客様がパークに入園した場合、録画、撮影及び/または録音されることに同意し、お客様の肖像及び／または音声を含む映像及び／または録音を当園の内部業務、行政及び運営目的、またはその他の関連目的、法律、安全または保安の要求の満足、またはその他の合法的な目的に使用することに同意すると見なされます。当園は、当園の過失に起因しないコンピューターエラーや不正なパークチケットの複製や販売による損失に対して責任を負いません。

で詳しいパークチケット購入に関する注意事項を確認してください。本免責事項においてる「当園」は、「上海国際テーマパーク有限会社」、「上海国際テーマパークとリゾート管理有限会社」またはその両社を意味します。
ゲストは購入したシニアチケット（1デー・チケットまたは2デー・チケット）は入園する当日（2デー・チケットの場合は初回入園日当日）に、満60歳である必要があります。
障がいのある方は、ご本人様の有効な身分証明書と障がい証明書の原本をお持ちの上、メインエントランスにて、「中国障がい者連合会」WeChat公式アカウントの「証明書照会」ページで障がい証明書の認証を行った後、入園することができます。ご入園の際にご本人様の有効な障がい証明書原本の提示又は認証ができないゲストは、通常チケットとの差額を支払うことになります。
interstitial.language.message
interstitial.thirdParty.message
FPO If you select “Continue”, you will be redirected to the Hong Kong website to purchase Hong Kong Disneyland Park tickets from Hong Kong International Theme Parks Limited.
FPO If you select “Continue”, you will be redirected to the Hong Kong website to make hotel reservations at the Hong Kong Disneyland Hotel or Disney’s Hollywood Hotel of Hong Kong International Theme Parks Limited.


https://castel.jp/p/2535
2025年03月20日
【最新】上海ディズニーチケットの購入方法まるわかりガイド！日本語訳付き画像で買い方を解説！
ナジャ
公式サイトやKLOOKなどのチケットサイト、旅行会社のツアー手配などで上海ディズニーランドのチケットを購入する方法を、日本語訳付きの画像で徹底解説します。上海ディズニーランドのチケットの値段や種類、買い方をまとめました。オフィシャルホテルと一緒にチケットを予約したときの特典や、1年間何度でも入園できる年パスについてもご紹介していきますよ！
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
こんにちは！上海ディズニーランドを「楽園」と呼んでいるナジャです！
筆者は過去13回上海ディズニーランドにインしましたが、何度行っても飽きることはありません。
上海ディズニーランドの最大の魅力は、最新技術のアトラクションや大迫力のパレードやショーです。
パイレーツオブカリビアンのライドやジェットコースターのTRONは、上海ディズニーランドにしかないアトラクションなんですよ！
今回は上海ディズニーランドのチケット購入方法を詳細に徹底解説していきます！
▼最新の上海ディズニーチケットの種類と値段はこちら！
・
【2025最新価格表】上海ディズニーチケットの種類・値段・買い方・割引方法を徹底解説！年パスの特典やアーリー入園も！
目次
・
上海ディズニーチケット購入方法：最新！割引情報
-
◆最も安く買うなら10日以上前にKlookで『早割チケット』を購入すべし！
・
上海ディズニーチケット：販売場所
・
上海ディズニーチケット：公式サイトで購入する方法
-
①チケットの種類を選ぶ
-
②チケットの枚数を選ぶ
-
③パークに行きたい日を選ぶ
-
④1Dayか2Dayを選ぶ
-
⑤上海ディズニーリゾートのアカウントを作る
-
⑥ディズニーアカウント個人情報を入力する
-
⑦アカウントの個人情報を入力する（任意）
-
⑧登録した電話番号に送付されたPINを入力
-
⑨注文内容を確認
-
⑩パスポート番号を入力
-
⑪注文内容の送付先を確認
-
⑫支払い方法を選択
-
⑬重要事項にチェックを入れ、値段を確認して“Continue”をクリック
-
⑭30分以内にカード決済をする
-
⑮カード情報を入力する
-
⑫チケットはゲートで受け取れる
・
上海ディズニーチケット：オフィシャルホテル予約の特典
-
特典①：事前ファストパス
-
特典②：開園より早く入園可能
・
上海ディズニーチケット：ホテルと一緒にパークチケットを予約する方法
-
予約方法
・
上海ディズニーチケット：年間パスポート
上海ディズニーチケット購入方法：最新！割引情報
上海ディズニーチケットを最も安く購入する方法は？
まずは、現在の上海ディズニーでチケットを最も安く購入する方法をご紹介しておきます♪
◆最も安く買うなら10日以上前にKlookで『早割チケット』を購入すべし！
チケットサイトKlookでは、上海ディズニーチケットを
最安値で販売中
！
2025年の筆者調べで、
「入園10日以上前」に「早割チケット」
を購入することで、公式サイトやその他のKKdayや楽天などのチケット販売サイトよりも安く、お得にディズニーチケットを入手できます。
※入園10日前を過ぎて購入する場合や、早割チケットを選択しなかった場合はKlookが最安値にはならないのでご注意ください。
筆者も利用しましたが、購入後の入園も実はとってもスムーズ！
エントランスで、パスポート（旅券）と一緒に購入したチケットのQRコードを見せるだけで簡単に入園できますよ♪
▼下のリンクから、上海ディズニーの『早割チケット』を最安値で購入可能です！
◎
上海ディズニーランドのチケットをklookで購入
上海ディズニーチケット：販売場所
上海ディズニーランド
上海ディズニーランドのチケットは
・上海ディズニー公式サイト
・KLOOK等のチケットサイト
・旅行会社のツアー
・上海ディズニーのオフィシャルホテル
で購入できますよ。
また、
上海ディズニーランドのチケットの種類・値段
について気になる方も多いでしょう。
本記事はあくまで購入方法にフォーカスしているので、値段や券種について詳細を知りたい方はぜひ、下記記事をご覧ください。
▼上海ディズニーチケットの最新の値段・種類はこちら！
・
【2025最新価格表】上海ディズニーチケットの種類・値段・買い方・割引方法を徹底解説！年パスの特典やアーリー入園も！
KLOOKは上海ディズニーチケットを格安で購入できる方法です。
公式サイトよりも安く、パークに直接入園できるのも非常に便利なポイントなので、筆者イチオシのチケット購入方法ですよ！
旅行会社のツアーは、チケットから飛行機、宿に至るまで日本語でまるまる予約できるのでカンタンです。
しかし便利な分、個人手配よりも値段が高くなってしまうのがデメリット。
それなら、「個人手配して安くなった分を、現地でのグッズ代などにまわしてほしい！」と筆者は切実に感じています。
今回は、公式サイトで個人手配する際のネックである英語での手続きの部分を徹底解説します！
日本語訳付きの画像で紹介していきますので、この記事を見ながら手続きをすれば楽勝ですよ。
【割引・格安情報】上海ディズニーは最安値のKlookでチケット購入しよう！
チケットサイト「Klook」では、最安値の『早割チケット』を販売しています。
入園10日以上前の購入で選択できる「早割チケット」なら公式サイトやKKday、楽天などのチケットサイトよりもお得にチケットを購入できますよ◎
▼下記記事にて詳しくご紹介しています♪
◎
【2025最新価格表】上海ディズニーチケットの種類・値段・買い方・割引方法を徹底解説！年パスの特典やアーリー入園も！
【期間限定】CASTEL読者限定クーポンコード配布中！】
Klookのチケット購入時に
クーポンコード「
3CASTELDISNEY
」
とご入力いただいた方限定で
購入金額からさらに３％OFF
となります。
2025年9月30日までの期間限定クーポンコードなので、この機会にぜひ下のリンクから上海ディズニー旅行を計画してみてください。
※なお、同じクーポンコードを2回併用することはできませんのでご注意ください。
▼格安チケット購入はこちらから！
◎
上海ディズニーランドのチケットをklookで購入
上海ディズニーチケット：公式サイトで購入する方法
上海ディズニーチケット
まずは検索エンジンで「Shanghai Disney」と検索して、公式サイトにアクセスしましょう。
日本語で「上海ディズニー」と検索しても、公式サイトがすぐ出てこないのでここは英語で入力してください。
スマートフォンの場合は、トップページの画像の下に「Park Tickets」のボタンがあるのでタップしてください。
同じような画面が出てきます。
①チケットの種類を選ぶ
チケットの種類を選ぶ
2022年1月より、上海ディズニーランドのチケットは値上げされました。
しかし季節や時期によっては、「スペシャルオファー」と呼ばれるお得なチケットを購入できます。
2022年10月現在は10日前に予約するとお得になるアーリーバード・コンボチケットが販売されています。
②チケットの枚数を選ぶ
チケットの枚数を選ぶ
大人、子供、シニア、障害のある方の4種類からチケットの枚数を選びます。
③パークに行きたい日を選ぶ
パークに行きたい日を選ぶ
カレンダーを見ると、日にちによって色が違っているのがわかりますね。
平日(Regular/Regular Plus)と休暇や土日（Peak）で入園チケットの値段が異なります。
上海で使われている通貨は、CNY（Chinese Yuan）です。
日本語では、中国人民元といいRMBと表記されることもあります。
④1Dayか2Dayを選ぶ
1Dayか2Dayを選ぶ
2DAYパスポートの場合は、パークに入りたい初日の日付を選択してください。
自動的に、その次の日も含んだチケットで購入ができます。
⑤上海ディズニーリゾートのアカウントを作る
サインインする/アカウントを作る
上海ディズニーのアカウントを持っている場合は、ここでサインインしてください。
アカウントを持っていない方は、“Create Account”をクリックして新規作成しましょう。
⑥ディズニーアカウント個人情報を入力する
アカウントの個人情報を入力する
⑤でサインインした場合はアカウントの作成は不要です。
アカウントを作成する時は、国、電話番号、設定したいパスワードを入力します。
携帯電話の番号の入力の仕方がちょっとわかりづらいので要注意です。
+81は国のコードで、電話番号の最初のゼロの意味があります。
そのため、その右のMobile Numberの欄には、電話番号の最初のゼロのひとつ後ろから入力してください。
例えば090から始まる番号の方は90から、080から始まる番号の方は80から
入力すればOKです！
⑦アカウントの個人情報を入力する（任意）
アカウントの個人情報を入力する（任意）1
アカウント作成において、ここからは任意で入力をする情報です。
後々必要になるので、このタイミングで入力をしておくのがおすすめです。
名前、誕生日、国、メールアドレスを入力します。
アカウントの個人情報を入力する（任意）2
入力が終わったら、パズルを完成させ、該当事項にチェックを入れてアカウントを作成します。
4つあるチェックボックスのうち、上2つは必須です。
3、4番目は、インフォメーションのメールが欲しいかどうかをきいています。
3番目は上海ディズニーランドからのお知らせ、4番目はウォルト・ディズニー社からのお知らせのメールです。
筆者はお知らせメールが届くとテンションが上がるので、どちらも登録しています！
⑧登録した電話番号に送付されたPINを入力
登録した電話番号に送信されたPINを入力
⑥で登録した電話番号にショートメッセージ(SMS)でPIN番号が届くので、それを入力します。
⑨注文内容を確認
注文内容を確認
選択していたチケットの内容を今一度確認します。
⑩パスポート番号を入力
パスポート番号を入力
長い英文がでてきてギョっとするかもしれません。
でも安心してください。
文章ほとんどは、中国や台湾、香港などの上海に近い国に住むゲストへの案内です。
日本人が当てはまるのは、四角く囲ったところだけ！
「その他のゲストは、パスポート番号を入力してください。パークに入場の際IDの提示が必要です」
といった意味です。
⑪注文内容の送付先を確認
注文内容の送付先を入力
筆者は3回ほど、チケットゲートのキャストに「チケットを購入されてないようですが」と言われたことがあります。
いずれの場合も、購入確認メールを見せてもう一度調べてもらい無事に解決しました。
なのでこちらで入力したメールアドレスに購入確認メールが届き次第、すぐにスクリーンショットを撮って保存しておきましょう。
また、フラグを付けておき別フォルダに移動させて、すぐに表示できるようにしておくと安心です。
⑫支払い方法を選択
支払い方法を選択
日本のクレジットカードの場合は、“International Card”を選択します。
⑬重要事項にチェックを入れ、値段を確認して“Continue”をクリック
重要事項にチェックを入れ値段を確認して 次へ”Continue”をクリック
決済する価格に間違いがないか確認して“Continue”をクリックして進みます。
⑭30分以内にカード決済をする
30分以内にカード決済をする
グリーンの“Pay now”をクリックして、30分以内にカード決済を完了してください。
30分を過ぎると、自動的に購入予約が破棄されて最初からやり直しになってしまいますので、注意が必要です！
⑮カード情報を入力する
カード情報を入力
チケットの支払いには、VISA、Master Card、JCB、Diners Clubカードが使えます。
入力する項目は、日本のオンラインショッピングでカード情報を入れる時と変わりありません！
これで購入完了です。
購入したチケットは、公式サイトにログインした状態で、メニューのMy ticketのところに表示されるようになります。
正常に手続きが完了しているか、メニューのMy ticketでも確認してください。
⑫チケットはゲートで受け取れる
上海ディズニーランドには、2つのゲートがあります。
1つは、荷物検査のゲート。
その先に、チケットのゲートがあります。
東京ディズニーリゾートでいう、チケットのバーコードを読み取って入場するところです。
そこで、この画面で入力した番号のパスポート（旅券）をゲートのキャストに見せると、オンラインで購入したチケットを発券してもらえます。
チケットゲートでのパスポートの提示は必須なので、くれぐれもホテルの貴重品入れなどに置いて行かないでくださいね！！
上海ディズニーチケット：オフィシャルホテル予約の特典
(C)
Disney
ファストパスを事前に１枚ゲットできる！
上海ディズニーランドのオフィシャルホテルである
・トイストーリーホテル
・上海ディズニーランドホテル
に宿泊し、翌日のパークチケットをセットにすると、事前ファストパスとパーク優先入場が事前にゲットできる特典が付いてきます。
筆者は2回ほどトイストーリーホテルに宿泊しましたが、この記事を書くためにホテルの情報をすみずみまで見るまで知らなかった特典でびっくりしました。
特典①：事前ファストパス
オフィシャルホテルを利用するゲストは、2つの方法でファストパスを事前に予約することができます
①ホテルのコンシェルジュデスクで翌日のパークチケットを購入する際、同時にファストパスを予約できます。
②上海ディズニーランド公式サイトや公式アプリ、公式予約センターからホテルを予約した場合は、チェックインの際に翌日のファストパスを予約できます。
ファストパスの事前予約を利用できるのは、宿泊と翌日のパークチケットを一緒に購入したゲストのみです。
チケットとホテルを別々に手配した場合は、この特典を受けることはできません。
特典②：開園より早く入園可能
(C)
Disney
ディズニータウン側のゲートから、開園前に入園ができる！
オフィシャルホテルのもう1つの特典は、開園前入場です。
2つのオフィシャルホテルに滞在するゲストは、優先エントランスを利用することができます。
このゲートは、ディズニータウンに位置しており、メインエントランスよりも早くオープンします。
ゲストは、ホテルから出るシャトルバスで、早朝の時間帯もディズニータウンまでアクセスすることができます。
ホテルで旅券番号を提示して購入したチケットと、その購入に使った旅券を提示することで、メインエントランスよりも早い入園が可能です。
ディズニータウンとは？
上海ディズニーランドに隣接する、商業施設の一帯をディズニータウンといいます。
ディズニーのグッズを扱うお店だけにとどまらず、レゴショップやレストラン、スターバックスまで幅広いストアがあり、都心部に行かなくてもお買い物の大抵はここで済ませることができます。
注意点
上海ディズニー：ILLUMINATE!（イルミネイト！）
開園前入場に必要な証明書の配布は、1部屋につき1枚に限ります。
部屋に宿泊する人が全員揃ってから、入場ゲートにお越し下さい。
早朝の時間帯については、シャトルバス運行区間はホテルからディズニータウンの駐車場までです。
駐車場から開園前入場できるゲートまでは、キャストが案内してくれます。
この時間帯にホテルに戻りたい場合も、ディズニータウンの駐車場からシャトルバスに乗ることができます。
早朝の時間帯の後は、通常のバス乗降スペースであるウエスト・パブリック・トランスポーテーション・ハブからシャトルバスを利用できます。
上海ディズニーチケット：ホテルと一緒にパークチケットを予約する方法
(C)
Disney
ホテルの予約ページに行きます。
公式サイトの「Places to Stay」から、どちらか1つ、ホテルを選びます。
今回はトイストーリーホテルの方で解説していきますね。
予約方法
(C)
Disney
まずは、空き状況をチェックします。
宿泊したい日付を入力しましょう。
赤い矢印のボタンをクリックするとこのようなポップアップが出てくるので、入力をしてグリーンのボタンで次へ進みます。
(C)
Disney
Add Ticketsのところから宿泊にチケットをつけられます！
ここで、1DAYか2DAYを選んでください。
2DAYの場合は、2日目つまり宿泊した翌日のみ、ファストパス予約と開園前入場ができます。
上海ディズニーチケット：年間パスポート
年パスなら、季節ごとの装飾やパレードもお得に楽しめる！
上海ディズニーランドでは、価格と特典が異なる3種類の年間パスポートの販売もしています。
・パール（真珠）
・ジェイド（翡翠）
・ダイヤモンド（金剛石）
▼上海ディズニーの年パスの価格に関してはこちら！
・
【2025最新価格表】上海ディズニーチケットの種類・値段・買い方・割引方法を徹底解説！年パスの特典やアーリー入園も！
上海ディズニーの年パスの特典は多岐にわたります。
お食事や買物はもちろん、オフィシャルホテルの宿泊まで割引になりますよ！
日本から上海は、LCCの飛行機などで日帰りができる距離。
年間パスポートをゲットして、上海ディズニーの季節ごとの装飾やパレードを楽しみましょう！
1番確実でわかりやすいのは、現地のチケットブースです！
まとめ
いかがだったでしょうか？
今回は上海ディズニーランドのチケットの値段や種類、購入方法をご紹介しました。
オフィシャルホテルに宿泊する予定の方は、チケットとホテルを一緒に手配した方が、特典がつくのでおすすめです！
たくさん上海に通いたい方は、年間パスポートを思い切って買ってしまうのもアリです。
年間パスポートは、通えば通うほど、1回あたりの入場料が安くなっていきます。
さらには、パーク内での買物やお食事が割引になるので、とってもお得ですよ！
【割引・格安情報】上海ディズニーは最安値のKlookでチケット購入しよう！
チケットサイト「Klook」では、最安値の『早割チケット』を販売しています。
入園10日以上前の購入で選択できる「早割チケット」なら公式サイトやKKday、楽天などのチケットサイトよりもお得にチケットを購入できますよ◎
▼下記記事にて詳しくご紹介しています♪
◎
【2025最新価格表】上海ディズニーチケットの種類・値段・買い方・割引方法を徹底解説！年パスの特典やアーリー入園も！
【期間限定】CASTEL読者限定クーポンコード配布中！】
Klookのチケット購入時に
クーポンコード「
3CASTELDISNEY
」
とご入力いただいた方限定で
購入金額からさらに３％OFF
となります。
2025年9月30日までの期間限定クーポンコードなので、この機会にぜひ下のリンクから上海ディズニー旅行を計画してみてください。
※なお、同じクーポンコードを2回併用することはできませんのでご注意ください。
▼格安チケット購入はこちらから！
◎
上海ディズニーランドのチケットをklookで購入
Twitter
LINE
Bookmark!
Facebook
キャステルの記事を
シェアしよう
ツイート
テーマパークの最新情報をお届けします
このまとめに関するキーワード
上海ディズニー
購入方法
チケット
ビュッフェディナー
トランスポーテーション
レゴショップ
メインエントランス
スペシャルオファー
ファストパス
オフィシャルホテル
パイレーツオブカリビアン
ルミエール
旅券
すみずみ
筆者Instagram
ジェットコースター
開園
関連記事
【2025最新価格表】上海ディズニーチケットの種類・値段・買い方・割引方法を徹底解説！年パスの特典やアーリー入園も！
だんだん
2025/05/25
【2025】上海ディズニーランド完全攻略ガイド☆アトラクションやショー、グリーティングやランチ・ディナー情報☆アクセス＆チケット割引も！
だんだん
2025/05/03
【上海ディズニー】ズートピアエリア完全ガイド！攻略法と回り方！アトラクション、フード、グッズ、グリーティングも！
だんだん
2025/03/02
上海ディズニーのショー・パレード全9種類徹底解説！おすすめ観賞場所やスタンバイパス・DPAも！
だんだん
2025/03/01
【最新】上海ディズニーのDPA＆スタンバイパスの種類と値段まとめ！日本のプレミアアクセスとの違いは？
だんだん
2025/05/03
カテゴリ新着記事
【2025最新価格表】上海ディズニーチケットの種類・値段・買い方・割引方法を徹底解説！年パスの特典やアーリー入園も！
だんだん
2025/05/25
【最新】上海ディズニー日帰り旅行は可能？失敗しない攻略法と宿泊のすすめ
だんだん
2025/05/25
【最新】上海ディズニーランドへの持ち物チェックリスト！必須アイテムやお子様連れ、雨の日の持ち物も☆
だんだん
2025/05/17


https://note.com/milechan_travel/n/neb577f1f3999
2025年最新版【上海ディズニーランド】予約方法＆準備するもの
19
マイルちゃん@アラサーひとり旅女子
2025年3月2日 00:13
2025年2月に上海ディズニーランドに行ってきました。
2024年11月に中国に観光行くのにビザが不要になったのもあり、約5年ぶりの上海です。
上海ディズニーに行きたいけど、予約方法は？支払い方法は？中国ってカード使えないって聞いたけど、何していいか分からない。って思ってる方沢山いると思うので、わかりやすいようにまとめられたらいいなと思います。
2泊3日上海旅行
今回私は、2泊3日で上海に遊びに行ってきました。2泊3日なのですが、夕方に到着して（しかも1時間遅延ｗ）帰りは午前中に帰国するので、ほとんど上海ディズニーランドのために行く感じです。
また別noteにも書きますが、上海までの飛行機は3連休にかかわらず往復2万円（安すぎる〜）東京のディズニーランドに行く費用とほとんど変わらない値段で、上海に遊びに行くことができました。
予約したフライト
LCCの春秋航空を利用しました。少々クセのある航空会社でしたが、
安いときだと片道8000円〜上海に遊びに行くことができます。
View this post on Instagram
A post shared by マイルちゃん👩🏻✈️支出をほぼ旅行に使うｱﾗｻｰ/ひとり海外旅 (@milechan_travel)
予約したホテル
1泊目はルネッサンス上海豫園
2泊目はコートヤード上海ツーリズム/リゾートゾーンを予約。
ざっくりとしたスケジュール（詰め込みｗ）
1日目夜に上海到着＆豫園観光
2日目上海ディズニーランド
3日目お昼の便で日本に帰国
2泊3日の旅費
旅費についてもまた別で投稿したいのですが今回のざっくりとした旅費ですが、航空券2万円（往復）+ホテルが2泊で3万円でした。今回は2人で行ったので、ホテル代はひとり辺り15,000円。もう少し安いホテルもたくさんあるので、ホテル代を節約したい人は、節約できると思います。
View this post on Instagram
A post shared by マイルちゃん👩🏻✈️支出をほぼ旅行に使うｱﾗｻｰ/ひとり海外旅 (@milechan_travel)
準備したことアプリ編
①Alipay
現地での支払はほとんどアリペイ。現金使えるかな？カード使えるかな？
なんて心配している時間は無駄なので、アリペイの設定をしましょう！
【設定方法】
①電話番号を入力してコードを受け取る
②BankCarをタップする
③クレカの番号を入力する（念の為2枚登録するのがおすすめ）
アリペイは支払いだけじゃなくて、レストランなのではアリペイのスキャンから読み取ってモバイルオーダーするシステム。ティースタンドなども、そもそもお店の人がいなかったり、観光客の人が沢山並んでいてオーダーに時間かかるので（現地の人はみんなアリペイからオーダー）アリペイからのオーダーがおすすめ。
②We Chat Pay
DiDiタクシーのアプリの設定が難しかったので、We Chat Payの支払いとサービスから、DiDiタクシーを呼びました。支払いサービスだけだったら、Alipayだけでもいいと思うのですが、心配な方＆タクシー乗る予定のある方は We Chat Pay も登録しておくのおすすめです。
③上海ディズニーランド公式アプリ
アトラクションの待ち時間とかショーやパレードの時間の情報が手に入れられる事ができます。また、アーリーエントリーパスなどは全部アプリから購入することができます。
上海ディズニーランドチケットの買い方
①パークチケット(割引情報あり）
今回は事前に
Klook
で購入しました。公式で購入するよりも、少しお得に購入することができます。早割と名がついてますが、2週間後から1ヶ月間ぐらいのチケットが対象になってます。
逆に、90日前ぐらいから予約できるやつは、値段が倍ぐらい高くなってるので、要注意です。
今回私が購入したのは、35元（735円）のミールバウチャー付きのパークチケットで、土日のチケットでひとり8,483円でした。
上海ディズニーラン
ドのチケットは、
Klookのクーポンコード
を使うことができるので、更にお得に予約することができます。
🧡上海ディズニーチケット予約で使えるKlookクーポンコード🧡
MILECHANKLOOK
・新規ユーザー6%OFF、既存ユーザー3%OFF
・3回まで利用可能 (新規ユーザーは2回目から3%オフ)
・期間: 2025年7月1日まで
・有効期限: 1,000円以上で利用可能、割引上限1000円 ※一部対象外商品あり
早割の内容は、それぞれ時期によって異なる模様で
2025年3月現在は、2名セットチケットが15,317円〜販売されています。
定期的に内容が変わるみたいですが、早割がお得になってる模様。
🔗Klook上海ディズニーチケット
②アーリーエントリーパス
通常のパークオープン時間よりも、1時間早くパークに入れるアーリーエントリーパス。円滑にパークを回りたい人におすすめです。
こちらのチケットは、公式のアプリで1週間前から購入することができます。
【アーリーエントリーパスの購入方法】
①上海ディズニーのアプリを開いて、アーリーパークエントリーパスをクリック。
②Enter the confirmation numberをクリックしてKlookから送られてきた
GALから始まる番号を入力すると、アーリーパスが購入できます。
③ミールバウチャー
Klookで購入したチケットが35元（735円分）のミールバウチャー付きだったのですが、引き換え方法がかなり分かりづらく混乱しました。
ミールバウチャーは、パークに入ってから、上海ディズニーの公式アプリで受け取れました。
上海ディズニーのアプリの【Me】にあるスキャン読み取りボタンを押して
パークに入ったときに受けとったチケットのQRをスキャンするとIDNumberを求められるので、パスポート番号を入力するとミールバウチャーを受け取る事ができます。
1個の商品に対して2枚のバウチャーを使うことができず、1バウチャーにつき1商品というルールがありました。
上海ディズニー注意点
①パークに必ず身分証明書（パスポート）を持っていく
パスポートをホテルにおいていく方もいらっしゃると思いますが、上海ディズニーランドはパスポートがないと入場できません。
パークチケットを購入する時、パスポート番号を入力するのですがその情報が紐づけされていて、パスポートがパークにはいるチケットになってます。
逆にいうと、パークに入る時にKlookで購入したバウチャーのコードを見せる必要がなかったです😂
②手荷物検査は厳し目
手荷物検査は、かなり厳し目な印象でした。目視だけじゃなく、かなり奥底まで荷物を漁るor空港のような機械で荷物検査がありました。ヘアアイロンなどパークに持っていけないものを持っていると、入園できません。
以上２点が私が準備する上で感じた注意点です。
5年前はパークの中にパチモン？を売りつけてくる悪徳なおじちゃんやおばちゃんがいたのですが、その人達はいなくなってたのが今回のハイライトでした😂ｗ
普段はInstagramをメインに活動しているので、インスタをチェックしてもらえると嬉しいです。
＠milechan_travel
Login • Instagram
Welcome back to Instagram. Sign in to check out what your fri

ダウンロード
copy
いいなと思ったら応援しよう！
チップで応援する
#上海
#LCC
#上海観光
#上海旅行
#格安航空券
#上海ディズニーランド
#上海ディズニー
#KLOOK
#春秋航空
#上海ディズニー行き方
19


https://okaeri-3.com/shanghai-disney-ticket/
こんにちは！世界のディズニーほぼ制覇おかえりです。
「
おかえり旅行
」は、明日行く満足度の高い旅行がコンセプト。関東発ふらっといける楽しい場所を紹介しています！
2024年10月に女ひとり旅で上海・台湾を訪問してきました。
旅の目的は「上海ディズニー」
物価も日本と近くお安めで、なにより上海ディズニー限定アトラクションが最高過ぎる！
めちゃくちゃおすすめです！！
この記事では、
上海ディズニーのチケットを安く買う方法と入園当日の流れをご紹介します！
\\上海旅行ならKlook//
海外旅行に必要なeSIMや現地のアクティビティが割安で購入できる旅行サイトKlook。
上海ディズニーチケットも購入可能です！
ディズニーチケットに使えるクーポン配布中
クーポンコード「OKAERI3DISNEY」
【格安】女ひとり上海旅行記事一覧
・
【最低限これだけ】お得に上海旅行
・
中国で絶対必要！アプリ4選＋1
・
1番お得な上海Disneyチケット情報
・
【ズートピアエリア】待ち時間
・
【上海Disney攻略】裏技・Q&A
・
上海Disneyのロッカー代・持ち物
・
女ひとりも安心！周辺格安ホテル
目次
非表示
上海ディズニー お得なチケット購入方法
値段を徹底比較
日付自由チケットvs日付指定チケット
何日必要？？1日で充分周れる！
100元のミールバウチャー付チケット
アーリーパークエントリーは付けるべき？
DPA購入した方がいい？値段まで解説！
上海ディズニーDPAの種類
Klook,kkday購入したチケット当日の交換方法
上海ディズニー当日は再入園も可能！
まとめ
目次へ
上海ディズニー お得なチケット購入方法
日本では、ディズニーチケットは公式からのみ購入可能ですよね。
上海ディズニーランドのチケットは
実は公式サイトよりも、旅行サイトの「Klook」や「kkday」経由の方が断然お得なんです＾＾
※楽天トラベルでも購入できますが、他も断然高いためここでは省略
値段を徹底比較
上海ディズニーは、日付によって値段が倍程度変わります><
※早割は10日前からの予約になります。
公式サイト
クーポンコード
「
OKAERI3DISNEY
」
でお得なチケット
klook
\\初回500円引//
kkday
日程指定-1day
475元
(約9,500円)
9,395円-
9,464円-
日付自由-1day
475元-
(約9,500円)
9,839円-
10,870円-
早割-1day
415元-
(約9,500円)
8,213円-
8,245円-
日程指定-2day
854元-
(約17,080円
)
16,726円-
16,883円-
早割-2day
788元-
(約15,760円)
17,930円-
18,082円-
緑ハッチングが最安値！
※割引率の兼ね合いで価格のテレンコ発生…
2025年6月現在Klookが一番お得！！
\\上海旅行ならKlook//
海外旅行に必要なeSIMや現地のアクティビティが割安で購入できる旅行サイトKlook。
上海ディズニーチケットも購入可能です！
ディズニーチケットに使えるクーポン配布中
クーポンコード「OKAERI3DISNEY」
【補足①】
日本のディズニーによく行かれる方は公式じゃないと不安…と思ってしまうかもしれませんが、実際に購入してみて問題なく使えました＾＾
※ただし、klook,kkdayで購入の場合、Master cardが使えない場合も＞＜VISAに切り替えたら購入できました！
【補足②】旅行会社
KKday,Klook初めて聞いたという方も多いですよね。
KKdayは台湾の旅行会社
、
Klookは香港の旅行会社
です。
どちらも日本法人・日本人スタッフがおり、サイトも日本語！
なによりお得に旅が出来るので、ぜひアジアでの旅には覗いてみてくださいね＾＾
日付自由チケットvs日付指定チケット
上海ディズニー日付は事前予約。
ただ、あらかじめ日程が決まらないという方に日付自由のチケットがあります！
日付自由のチケットもプリファード（Preferred）とアドバンスト（Advanced）の２種類があり、アドバンストの方が値段が割安ですが、後日指定できる日程が限られます＞＜
※アドバンストにするとほぼ平日しか選べないのでご注意を―！
何日必要？？1日で充分周れる！
上海ディズニーランドは、半日だとちょっときついけど、1日で十分満足できるほど楽しめます＾＾
念のため、2日券を購入しましたがパーク内で楽しんだのは実質1日でした！
話題のズートピアエリアにも♬
詳しくはコチラの記事にまとめています。
2025年6月3日
【上海ディズニーランド攻略】楽しむための裏技・何日必要？オススメアトラクションは？行く前に気になった事全部まとめてみた！2025年6月
100元のミールバウチャー付チケット
公式、各旅行会社で100元分の園内飲食できるバウチャー（ミールバウチャー）付チケットを販売しています。
100元＝約2,000円のため、チケットと併せると割安！
なんですが、
「1回の食事で100元も食べる…？」のか
は課題になりそうです。
なんてったって、
上海ディズニーは食べ歩きグルメが充実！
日本でもおなじみの”おでん”や”ターキーレッグ”も♬
違いを楽しむのも海外ディズ二ーの醍醐味ですよね＾＾
私自身もズートピアのアイスは食べたいと決めていたので付けませんでした><
（実際食事持込可能なので、弁当持込人多数！レストランは空いている印象です。）
あこがれのズートピアアイス45元（約900円）
おでん45元（約900円）
1996年に日本のローソンが中国でおでんを売り始めたことをきっかけに、中国でもおでんが人気だそうです！
ターキーレッグ85元（約1,700円）
アーリーパークエントリー
は付けるべき？
上海ディズニーランドに１時間早く入園できる
アーリーパークエントリー（Early Park Entry Pass）
！
上海ディズニー公式アプリから購入でき、チケットとは別に購入します。
値段は169元-（約3,380円）※日によって異なる。
悩みましたが、利用しませんでした！
理由は、アーリーパークエントリーの注意事項にズートピアエリアには入れない旨の記載があったため。
開園時間が8:30の時に、一般入場でも8:15くらいに園内に入れて、8:30にはズートピアエリアにいるという…
色々公式サイトとズレがありそうです。
初心者が１日で周れたアトラクション(2024年10月)
上海ディズニーも日本に比べだいぶ空いています！
アーリーエントリーを付けなくても下記周れました。
・パイレーツオブカリビアン４回
・ズートピア３回
・トロン２回
・ソアリン１回
・ハロウィンパレード１回
・ウォルト・シアターショー１回
（外ディズニータウンを散策）
待ち列も長くて、1時間以内がほとんど。
付けてももちろんいいと思いますが、付けなくても全然楽しめます＾＾
上海ディズニー、入園ゲートもそうですが、アトラクションなどのQラインが異様に長い><
実際に、待つというよりウォーキングの時間になっています…笑
とくに、入園ゲート前はマラソン?!というくらい長い距離を歩かされるのですが、アーリーパークエントリーの方はショートカットできるのでいいかもしれません。
上海ディズニー待ち時間
2025年6月1日
【上海ディズニー待ち時間】ズートピアを中心に徹底解説（パスの課金したほうがいい？）2025年6月最新
春節などの中国の長期休みや土日＋月金で訪問の方はアーリーパークエントリー検討もオススメです。
待ち時間は月によって、2024年4月の土日でズートピアエリア内に入場規制などが発生しています。
DPA購入
した方がいい？値段まで解説！
DPAですが、私は利用しませんでした…><が、土日や中国の長期休暇シーズンによってはぜひ検討してもいいかもしれません。
上海ディズニーの待ち時間をまとめているので、参考にして検討してみてください＾＾
上海ディズニー待ち時間
2025年6月1日
【上海ディズニー待ち時間】ズートピアを中心に徹底解説（パスの課金したほうがいい？）2025年6月最新
上海ディズニーDPAの種類
上海ディズニーランドでは、
ディズニープレミアアクセス（DPA）
の種類が大きく分けて４つ。
（Adventure set、Inspire set、Carefree set、Deluxe set）
さらに、季節に応じてショーの優先閲覧チケットがあります。
アプリのStore＞Service＞Disney Premier Accessから確認できます。
各種類に、数字で使えるアトラクションの範囲（例16など）があり、超複雑…
常時10種類くらいのDPAが販売されてます。
また、日程によって値段が異なります。
ここでは、ズートピアのホット・パースートに使用できるDPAについて調べました。
DPA種類
値段
Adventure set 6
599元-（約11,980円）
Carefree set 6
599元-（約11,980円）
Carefree set 8
845元-（約16,900円）
Deluxe set 11
1,505元-（約30,100円）
Deluxe set 16
2,255元-（約45,100円）
せっかく行ったからDPA買うか悩むって方もいるかもしれませんが、無課金でズートピアも３回乗れたので、
平日行く場合には
わざわざ購入しなくてもよいかもしれません…><
（日本のDPAが2,000円なのでセットとはいえかなりお高めですね）
一方で、
休日や月によって月・金曜日は混み合うため、DPAの購入を検討してみてください><
Klook,kkday購入したチケット当日の交換方法
旅行会社（Klook or kkday）から、メールでバウチャーが送られてきます。
それを、入園直前のゲートで身分証明書（パスポートなど）と一緒に提示することで、チケットに引換えてもらえます＾＾
※バウチャーにQRコードの記載はなく、GALから始まる16桁の数字で管理されています。
バウチャーの引換方法は、上海ディズニー入り口付近のスタッフさんもあまり詳しくなく…><
色んな方に聞きまくって、
結果入園直前ゲートで引き換えてもらうことが判明。
入園直前ゲートまでの待ち列も歩く距離が無駄に長いので笑、バウチャーはパーク直前入り口で変えてもらえると知っておくと安心です＾＾
上海ディズニー当日は再入園も可能！
当日は再入園も可能です。
紙のチケットとパスポートを提示すれば、再入場が可能。
私も一度退園して再入場！
ちゃんと再入場できることも確認済＾＾
再入場時も手荷物チェックがあるので、禁止物質の持ち込みはご注意をー！
上海ディズニー持ち物
2025年6月1日
【2025年最新】上海ディズニーへの準備・持ち物！ロッカー代金から意外なアレは持込禁止まで、注意点を徹底解説
過去香港ディズニーで意外なモノを没収されました…ぜひぜひ、持ち物の注意点はご確認を！
まとめ
今回は、上海ディズニーのチケット安く買う方法や追加課金すべきかなどについて紹介しました。
なるべくお得に賢く行って現地で楽しみたいですよね！
ステキな旅の参考になれば幸いです。良い旅を！！
\\上海旅行ならKlook//
海外旅行に必要なeSIMや現地のアクティビティが割安で購入できる旅行サイトKlook。
上海ディズニーチケットも購入可能です！
ディズニーチケットに使えるクーポン配布中
クーポンコード「OKAERI3DISNEY」
※情報は執筆時点の内容です。詳細は公式HP等でご確認ください。
レートは2025年6月現在1中国元は19.99円のため、20円で計算しています。


https://m.kkday.com/ja/product/7076-shanghai-disney-resort-ticket
Warning: Target URL returned error 403: Forbidden
Warning: This page maybe not yet fully loaded, consider explicitly specify a timeout.
Warning: This page maybe requiring CAPTCHA, please make sure you are authorized to access this page.

kkday.com

===============


https://note.com/d25_otfk_s/n/nf7c031154322
年パスの作り方 ～上海ディズニー～
14
おたふく@Disney
2025年1月15日 20:44
上海ディズニーランドを思う存分楽しみたいなら、年間パスポート（年パス）の取得がおすすめです。作成には少々ポイントがあるので、この記事では、年パスの購入から引き換え、活用方法までを分かりやすくまとめました。
1. 公式アプリのダウンロードと設定
まずは、上海ディズニーリゾートの公式アプリ「上海迪士尼度假区」をダウンロードしましょう。このアプリは年パスの購入や予約に欠かせない便利ツールなのでインストールは必須となります。
WeChat(微信)のミニプログラムでも同様に連携することができるので、最低でもどちらかのアプリをインストールが必須となります。
アプリのダウンロード
：App StoreやGoogle Playから無料で入手可能です。「Shanghai Disneyland」で検索すればでてきます。
言語設定
：もしアプリの初期言語が中国語なら、アプリ内トップの右下の「我的」>下のほうにある「语言设置」から英語を選べます。
2. アカウントの作成
既に日本やアメリカのディズニーのアカウントを持っていても、新たに上海用のアカウント作成が必要となります(香港とも別)。基本は、公式Webサイトでアカウントの作成し、後でアプリに紐づける形となります。(アプリ内でもアカウントが必要なシーンで、公式サイトのログイン画面へ飛ばされます。もちろん、そこからも新規作成が選択できます。)
アカウント作成
公式ホームページ
に表示される「アカウントの作成」から入力します。
PCならサイトTOPの上部に、スマホなら左上の「
≡
」を選択し、メニュー画面に下部に「ログイン/新規登録」が表示されています。案内に従い登録をすすめてください。
必要事項入力
任意記入とありますが、年パスと紐づける際、電話番号やメールアドレスや誕生日等を結局入力するため、先に入力したほうが楽かと思います。ちなみに私は入力箇所は全て英語で入力しました。
3. 年パ購入と引き換え
日本国籍の人は基本的に事前に公式サイトから購入し、現地窓口で年パスの引き換えが必要です。年パスの有効期限は、購入日からカウントされますが、追加で＋15日間の引き換え猶予が付与されます。
また、年パスの引き換えは、アーリーの時間中でも可能です。しかし、アーリー券はチケットや年パスを持っていないと購入することができません。アーリー時間中に引き換えたい場合は、アーリー券を確認しているキャストさんに事情を説明すれば、人により引き換え窓口へそのまま入れてもらえることがあるそうです。
3.1 事前購入の注意点
事前購入をいつにするか
引き換え猶予が＋15日付与されるので、最大期間を狙うならインする当日に購入するのがおすすめです。
しかし、ダイヤモンド以外のパールとジェイドの年パスは事前来園予約が必要となるため、当日に購入しても、事前予約で満員だった場合はその日はインができません。
しかも、年パの入場予約状況は年パ事前購入or年パ所持者でないと予約システムにアクセスできないため、誰かに確認してもらわなければ現在の予約状況がわかりませんので注意が必要です。(2025年の最近傾向では予約で満員になるケースは珍しいみたいです。)。
更に、渡中してからのパークへ向かうあわただしい中で購入するのも焦りのもととなり、通信状態も悪い可能性があります。
ですので可能な限り日本を出る前日か当日くらいに購入するのが良いと思います。
なお、ディズニーホテルに宿泊するゲストは入園保証がついているので気にしなくて大丈夫です。
3.1 事前購入のしかた
(1). アプリを開きで年パスを選択します
(2). 年間パスポートを選択します
(3). 年間パスポートの種類を選び購入へ進みます
(4). 枚数を選び購入へ進みます
(5). 個人情報の追加を選択
(6). 個人情報を枚数分入力
(7). 決済に進み、決済手段を選択し決済
このとき、何度も繰り返しましたが国際カードを選んで入力しても私は支払いできませんでした。友人の情報ではWeChat PayやAlipayからは支払いが可能なようです。(それでも何度か繰り返したみたいですが) 。
これは若干のデメリットですが、もしWeChat payかAlipayからの支払いとなる場合、両サービスは１回の決済額が200元を越えると追加で3%の手数料が発生してしまします。できればクレジットカードでの決済を済ませたいところです。
もしカード決済や購入できない場合は後述に最終手段をご紹介しますのでご安心を。
(8). 購入後に引き換え番号を受信
無事購入できたらSMSで番号が送られてくるので、その番号を窓口に伝えて年パスと引き換えとなります。
3.3 引き換えのしかた
現地での引き換え場所は下の赤丸の場所となります(＊過去は手前のチケットブースだったのでまた変わる可能性がございます)。行き方は、地下鉄駅側の右側の一般レーンから入り、荷物検査を越えた後、右奥に窓口のブースがあります。アーリーの時間帯でまだ一般列が開いていない場合は、アーリー列の入り口キャストさんに「年パの引き換えでブースに行きたい」と言えば通してもらえることもあるそうです。
窓口の対応言語は中国語/英語です。
窓口に並び、年パの引き換え番号を見せ、翻訳アプリや身振り手振りで「年パスを引き換えたい」と意思が伝われば、引き換え対応してもらえると思います。
その際、日本のパスポートが必要となりますので絶対に忘れないでください。あと、簡単な写真撮影がありますが、年パに印字されゲスト側に残る写真ではないため、写り映えは気にしなくても大丈夫です。無事手続きが終わると、最後に、カードケースと紙の年パと缶バッチとパンフが貰えます。忘れられているようであれば窓口の人に言って是非記念にもらってください。
ディズニーホテルに宿泊のゲストは専用のチケットブースが手前にあるのでそちらの利用をおすすめします、場所は事前にホテルのキャストさんにご確認ください。
3.4 最終手段 ~現地窓口購入~
私が購入した際は上記エラーから当日に事前購入できず、窓口で直接問い合わせすることにしました。実際に窓口で年パを作りたい旨を使えたところ、窓口の方に「この場で公式サイトから買って確認番号を見せて」と言われました。
そこで、今までの経緯を伝え「決済がエラーになって買えないためここに来た」と説明したところ、その場で手続きをしてもらえました。
ちなみに、支払いは所持していたVISAカードが無事使えました。その後の流れは、パスポートの照合と写真撮影がありましたが、所要時間は意外と短く、合計10分くらいで発行してもらえました。
ただし、窓口の混雑具合や対応する人によっては現地決済してもらえない可能性もあるそうです。
(それでも、事前にクレカで決済できず、AlipayやWeChat Payに登録してない場合は本当に購入ができないため、事情を説明すれば救済してもらえそうですが。)
3.4 その他手段 ~チケットのアップグレード~
ある意味アップグレードおすすめかもしれません。
上海のディズニーチケットうち「2Day」や「Early Bird」等の割引や特典がついていない通常の１デイチケットであれば差額でアップグレードが可能となります。アップグレードできない券種は下記のように変更規約に記載されています。
17:00までに入園し、アプリ内で決済しアップグレード処理を行うか、ゲート近くのゲストサービスで差額を支払って年パをアップグレードしてください。
アップグレードの価格は、年パス代金から買った日のワンデー価格を引けばだいたい計算できますが、当日公式アプリのチケットの年間パスポートの項目にあるアップグレードの項目を押すと正確な金額が確認が可能です。
アップグレードで年パスを購入するデメリットとしては、＋15日の引き換え期間が無くなることです。
また、ゲストサービスも日中は混雑していることがあり、混んでいる場合は並んでから発行するまでに最大1時間くらいかかる可能性があります。
3.5 年パスの種類と特典比較
上海ディズニーランドは2025年現在3種のグレードの年パスがあります。
各特徴・特典比較は次の記事をクリックしご覧ください。
Part.1は、「金額」がメインです
Part.2は「特典」についての紹介です
4. 引き換え後のアプリ連携
作成おめでとうございます。無事引き換えが終わったら、年パスホルダーに入っている紙のチケットのQRをアプリで読み込みことでアカウントと年パスの紐づけが完了します。
QRコードをスキャン
：アプリ内でスキャンしてアカウントに紐付けます。
2
2.
登録完了
：登録が完了すると、「My Binding」から年パスを選び「QR Code」を押すと年パスのQRがデジタルで表示できるようになります。
5. 入園予約
年パスをパールとジェイドの年パスは事前来園予約が必要なため、持ち物検査を越えブースで引き換えた後でも、購入後にアプリ内で入園予約する必要があります。入園予約自体は、ワンデーチケットと同じ手順です。
予約方法
：
アプリの"Resevation"から”Guest Registration”を選択、
紐づけされた年パスを選び、日付を選択し予約してください。
注意点
：
年パスの種類によって予約日が異なります。
ダイヤモンドは予約不要です。
6. 顔認証登録
顔認証登録をすることで、以降フェイシャルレーンでの入場が可能となります。初回登録はフェイシャルレーン(Facial Recognition Lane)のゲートで直接することができます。
並んでいる後続の人に迷惑がかからないタイミングを見計らい、ゲートでスマホの年パス画面を表示し、初回の顔写真登録を申しでてください。どの年パスの券種でも登録は可能です。
おそらく、作り立てのもらったチケットホルダー持っていれば、年パの作りたてと直ぐわかるので、何も言わずに顔認証の登録をすぐにしてくれと思います。(アプリ内からもできるそうです。）
フェイシャルレーンと看板があります、ゲート上にも表示されています。
＊フェイシャル登録のメリット
チケットレーンでは入園時に本人確認のためのID(パスポート等)確認が必要となります。これはチケットの購入名義と本人確認されるためで、入園若干時間がかかります。
しかし、フェイシャルゲートではゲートに並び、顔認証するだけで入園が可能となるため、入園がとてもスムーズです。一度登録するとアプリで年パQRを表示する必要もなく、顔だけで入園可能となります。
特に効果が大きいのが早朝のアーリー入園です。チケットレーンではID確認が必要なゲストが多いため、フェイシャルレーンに並んだ方が圧倒的に早く入園できます。年パス作成したらその場で顔登録することをおすすめします。
ちなみに顔認証で登録した写真は、年パスに表示されることはなく、ゲスト側で確認することはできません（キャスト側のモニターには表示されていますが）。
まとめ
いかがでしたでしょうか、年パスを作る際に参考になれば嬉しいです。
上海ディズニーランドの年間パスポートは、ディズニーファンにとって魅力的な特典が満載です。２、３回の渡航で元は取れるため上海ディズニーへ行く際は、是非年パをつくることを一緒に検討ください。
最新情報や詳細はこちら：
上海ディズニーリゾート公式サイト
ダウンロード
copy
いいなと思ったら応援しよう！
サポート費用は全て創作活動がより一層良いものになるように、コーヒーやチョコレートなどのリフレッシュ費等にありがたく使わさせて頂きます。
チップで応援する
#海外旅行
#ディズニー
#上海
#disney
#上海ディズニー
#年パス
14


https://ameblo.jp/chibaerichan/entry-12887226730.html
年パス事前購入したのでやり方忘備録[追記あり]
こんばんは、こりえです
アクセスしていただきありがとうございます
この前の上海ディズニーで久しぶりにＭＡホルダーに返り咲きました
春秋航空のディレイに加えてイミグレに時間がかかりホテルに着いた時にはけっこういい時間に
以前は現地で購入してたけど結構手続きに時間かかるんですよね
せっかくトイホの宿泊恩恵でアーリーで入れるので出発前にオンラインで購入することにしました
グレードは1番安い
パール
にしました
前は日曜も入れたのに平日のみになっちゃったのね…
上海ディズニーランドのアプリを開いて
Annual Pass
をクリック。
ログインしてなかったらログイン状態にしておきましょう
自分の希望のグレードをクリックして
12歳以上ならスタンダードを希望枚数にしてカートに入れます。
このまま決済に進もうとすると下の画面になり、
あなたの個人情報入れてね的なこと言われるので、
Add/Create Guestをクリックします。
上から
名前、性、パスポートナンバー、最初の1桁を抜いた電話番号を入力して、Save Guest Infoをクリック。
決済方法の項目になるので、(ごめんなさい、ここスクショし忘れました)
[追記]
女神まるこが決済画面のスクショ使って〜と言ってくれたので貼っておきます
ユニオンペイ、We Chat Pay、アリペイ、クレジットカードの選択肢が出ます。
ユニオンペイは使用可能か不明、外国人はクレジットカードでは決済不可みたいです。
なので、こりえはあらかじめクレジットカードを紐付けしたアリペイで決済しました
アリペイを選ぶと上海ディズニーランドのアプリからアリペイアプリに飛びます。
高額使用は手数料がかかるらしく、1399元の年パス代(およそ28000円)に3%で41.97元(およそ840円)でした。
こっからクレジットカードの手数料もかかるので、こりえの場合は＋2000円強ぐらいでした。
決済が成功したらまた上海ディズニーランドのアプリに戻ると、
購入履歴が出ます。
その後SMSにメッセージが来ました。
英語で来たのを翻訳したらこんな感じ
その後
年間パス番号と引き換えパスワードが届く
って書いてあるけど…
一向に届きませんでした笑。
まぁ何とかなるか〜と思って引き換えに行ったのですが案の定
パスワードを見せて
と言われプチパニック
まるちゃんが
彼女の携帯に届いてないから分からない
と伝えてくれたので一応大丈夫でした
同じように届かない場合は届いてないと伝える手段を準備しといた方が良きです
そして、無事に年パス引き換えアプリに反映されましたー
ここで満足してしまったこりえですが、まるちゃんに
紙のパスもらった？
と言われ全く頭になかったー
オンラインで購入したら基本紙のパスはくれないのかな？けど、欲しいって伝えたらすぐくれました
入園するまでネットが不安定でうまくアプリが表示されなかったりしたので紙の方も発行してもらった方が安心です
あと有効期限ですが、購入日からカウントはされます
けど14日間の猶予があるみたいで購入日から14日間後が有効期限みたい。
この一連のやり取りで時刻は8時ごろ。ギリギリアーリーで入ることができました
8時半オープン、一般ゲストは8時15分には入園開始です。
バッタバッタで年パスを作成した余韻に浸る余裕もありませんでした
グリに並び始めてようやく落ち着いた笑。
多少元値より高くなるし、時間に余裕がある方は現地で作成するのも良いと思いますが弾丸でどうしてもアーリーで入りたい！って場合はオンラインで事前に購入することを強くおすすめします
読んでいただきありがとうございました
