google========================================================

https://www.skyscanner.jp/news/taiwan-exclusives
https://www.nta.co.jp/media/tripa/articles/CTIHQ
https://www.taipeinavi.com/special/80016704
https://note.com/travel_paya/n/n184c3d051964
https://nanameue-travel.com/taiwan-souvenir/
https://www.atglobal.co.jp/chotto-global/souvenirs-in-taiwan/
https://rurubu.jp/andmore/article/21888
https://www.tour.ne.jp/matome/articles/298/
https://www.traveloka.com/ja-jp/explore/culinary/taiwan_only_souvenirs/577557
https://www.funliday.com/posts/taiwan-style-omiyage/
https://www.funliday.com/posts/taiwan-super-recommend-food-and-snacks/
https://tabilover.jcb.jp/twn/blog/shop/Carrefour
https://www.kkday.com/ja/blog/50911/asia-taiwan-souvenir#:~:text=%E5%AE%9A%E7%95%AA%E3%81%AE%E3%81%8A%E5%9C%9F%E7%94%A3%E3%81%8C,%E3%82%92%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E6%A5%BD%E3%81%97%E3%81%BF%E3%81%BE%E3%81%97%E3%82%87%E3%81%86%E3%80%82
https://newt.net/twn/mag-438852857759
https://tabilover.jcb.jp/twn/blog/shop/cloudhues
https://taiwan.joshi-tabi.info/cosme/
https://ameblo.jp/u-travel2/entry-12876120991.html
https://zukkytaiwan.com/souvenir-seasoning/
https://note.com/yuko_tw/n/n1541f8963b5a
https://www.funliday.com/posts/taiwan-starbucks-items/
https://newt.net/twn/mag-392316456
https://c-tutor.com/blog-xingbake#:~:text=%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E3%81%AE%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%80%81%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%AF,%E3%82%92%E4%BB%98%E3%81%91%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82




https://www.skyscanner.jp/news/taiwan-exclusives
Are you a person or a robot?
Please don’t take this personally - some scripts and bots are remarkably lifelike these days!
Still having problems accessing the page? Try checking you have JavaScript and cookies turned on and that your browser isn’t blocking them from loading.
4026211e-6477-11f0-aac5-e9a551a34ef0


https://www.nta.co.jp/media/tripa/articles/CTIHQ
台湾に行ったら絶対これは買いたい！台湾のおすすめのお土産20選
日本から気軽に行けてリーズナブルに楽しめる「台湾」は人気の旅行先！観光やグルメを満喫した後は、お土産の買い物もお忘れなく♪今回は、特別な方へのプレゼントからばらまき用まで、「台湾」ならではのお土産品をご紹介します。旅のご参考にぜひどうぞ。
2024年7月24日 更新
966,570
view
Clip解除
Clip追加
Clip追加
お土産 (119)
アジア (103)
グルメ (382)
コスメ (7)
スイーツ (37)
台湾 (13)
海外旅行 (414)
※情報は記事公開時点のものです。営業時間や休業日など掲載情報から変更になる可能性があるため、お出かけの際は事前に公式HPなどでご確認ください。
【お菓子】
台湾で定番のお土産品といえば「パイナップルケーキ」です！
職場用やばらまき用などにひと箱買っておけば、大活躍してくれること間違いなし。
数ある中でも特におすすめの2商品をご紹介します。
■「微熱山丘SunnyHills」
ひとつめは「微熱山丘SunnyHills」のパイナップルケーキです。100%パイナップルを使用した果肉味あるジャムを、クッキーテイストの生地で包み込んであります。
素材本来の甘みや酸味が活きたパイナップルジャムと、サクッとした生地の歯触りが絶妙な一品です。
台湾国内には、本店のある南投のほか、台北、高雄にも支店があり、地元の人々にも広く親しまれています。
■「ホテルオークラ」
台北にある「ホテルオークラ」でも、パイナップルケーキを販売しています。色、柄がそれぞれ違うかわいいパッケージが、女性を中心に人気を呼んでいます。
個包装されていますので、ひとつずつ小分けにして渡しても喜ばれることでしょう。特別な方への贈答用にもどうぞ。
台湾のお土産に、上質なチョコレートはいかがでしょうか？
「Diva Life Chocolatier（ディーバ・ライフ・ショコラティエ）」は、台湾出身のイボンヌ・ローが創業したチョコレートブランド。
厳選したオーガニックカカオによる質の高いチョコレートが、本場フランスやベルギーで生産されています。
風味豊かなカカオが薫る大人の味わいで、ハイセンスな見た目も光る品々です。普段のお土産の中に、ワンランク上のチョコレートを加えてみませんか。
■台湾限定「ハイチュウ」
ゆっくりお土産を選んでいる時間がない！という方は、ぜひ地元のスーパーマーケットに足を運んでみてください。
お菓子を中心に、台湾ならではのユニークでリーズナブルな商品に出会えます。
おすすめは台湾限定の「ハイチュウ」！アジアンテイストなライチ味は、台湾でも定番の商品です。日本でおなじみの「ハイチュウ」限定商品ということもあり、お土産用に購入される方も多いそう。
プチプラでサイズも小さく、まとめ買いにも最適ですよ。お子様へのお土産用にもいかがでしょうか。
■結構な迫力！スタバモチーフの「月餅」
シアトル系コーヒーチェーンの先駆けとしていち早く日本に上陸したスターバックスは、今や老若男女問わず大人気のコーヒースタンドですよね。
そんなスタバのロゴと、台湾ならではの中華菓子「月餅」が奇跡のコラボ！スタバ好きの友達にはぜひプレゼントしたい、ユニークなお土産です。お味はこれぞ月餅！という甘さで、お茶やコーヒーのお供に最適。日本のスタバでは販売されていないので、台湾を訪れた際には忘れずチェックしてみてください。
■和菓子のような味わい「山芋ケーキ」
台湾のお土産スイーツはパイナップルケーキだけじゃなかった！マーブル状の個性的な見た目に包まれているのは、山芋の餡。その名も山芋ケーキという珍しいスイーツがあるんです。
食べてみた人の感想は、和菓子っぽいという人もいれば、沖縄名物の紫芋タルトのようだという人も。こってりしていそうなイメージもありますが、意外と甘さ控えめでさっぱりといただけるのが人気のポイントです。台湾土産の新定番として、お持ち帰りしてみてはいかがでしょうか。
■月餅よりもクリーミーな「太陽餠」
ほろほろとした皮とまろやかな餡が絶妙な太陽餠は、月餅とよく似ていますが別物です。一般的な月餅の餡が卵の黄身を小豆で包んでいるのに対して、太陽餠の餡は牛乳と砂糖、小麦粉から作られています。そのため太陽餠のほうがミルク感があり、味わいもクリーミーなのです。
月餅は強烈な甘さで知られていますが、その点太陽餠は甘さ控えめ。日本人の中には太陽餠のほうが好きという人も多いので、万人受けするお土産を選びたい時には太陽餠がおすすめです。
【食べ物】
■台湾のカップヌードル「合味道」
カップラーメンといえば、日清のカップヌードルが一番に頭の中に思い浮かぶ人も多いでしょう。日清は今や世界に羽ばたく大企業。
カップヌードルの台湾版は「合味道」という名前で、味は12種類以上のラインナップを揃えています。そして豊富な種類の中でも看板商品となっているのが「海鮮味」。日本でいうところのシーフードでしょうか。
さらに台湾ではカップヌードルのプレミアムバージョンとして「XO醤海鮮味」も販売されています。この「XO醤海鮮味」が日本へのお土産として大人気。スーパーなどで手軽に購入できるので、見かけたらぜひゲットしてください。
■缶詰でお手軽！「ルーロー飯」
みなさんは「ルーロー飯」を食べたことがありますか？甘辛い豚肉のそぼろや煮卵などが盛り付けられている丼で、台湾の屋台ではおなじみの味です。
そんなルーロー飯を日本に帰ってからも味わえる缶詰は、ご飯の上に乗せるだけですぐに食べられる手軽さが◎老若男女どなたにも喜んでもらえるお土産になるでしょう。
缶詰は賞味期限が長いので、帰国後すぐには会えない友達へのお土産にもおすすめです。友達にも台湾のローカルフードをおすそ分けしましょう。
■日本では高級食材な「カラスミ」
日本では高級食材のひとつで、日常的に食べることはほぼ不可能！なカラスミですが、台湾はカラスミの名産地。日本よりもずっとリーズナブルな値段で美味しいカラスミを購入することができます。
カラスミはそのまま切って食べるのはもちろん、すりおろしてパスタにふりかけたり、料理にも色々と活用できる優秀食材。海のチーズと言われるほどの濃厚なコクのある味わいで、普段の食事をワンランクアップさせてくれること間違いなしです。
【飲み物】
■「嶢陽茶行」の台湾茶
お茶の美味しい国・台湾。お土産のラインナップには台湾茶が欠かせません。
「嶢陽茶行」は、台湾で100年以上の歴史ある茶舗。本格的な台湾茶はもちろん、時代に合わせた新しいお茶の楽しみ方を提案しているお店です。
台北市をはじめ台湾国内に5店舗を展開しています。
カラフルでかわらしいパッケージ入りの商品は、女性からの人気が高く値段もお手頃。
詰め合わせなどもありますので、ちょっとしたプレゼントにも最適です。シチュエーションに応じてお選びいただけます。
■世界のリーダーたちをモチーフにしたティーパック
普段のティータイムで気軽にお茶を楽しみたい方には、古今東西の著名人をモチーフにしたティーバックはいかがでしょうか。
世界のリーダーたちが、にこやかに湯につかっている姿を見ると、日頃は遠い存在の方たちも、ちょっとだけ身近に感じられますね。
若い方や男性へのお土産にも喜んでいただけそうなユニークな商品です。
女性政治家バージョンなど、種類もさまざまありますので、そちらも合わせてお試しください。
■「台湾ビール」
台湾を代表する「台湾ビール」。
実は日本人によって創設されたという90年以上の歴史あるビールブランドです。
軽い飲み口で、すっきり爽やかな味わいが特徴。
地元のスーパーやコンビニでも気軽に手に入りますよ。
通常のビールのほか、マンゴー、パイナップル、ブドウ、はちみつなど、日本とは一風違った味のビールが楽しめます。
お酒好きの方はもちろん、普段はビールを好まないという方にも飲みやすいと評判です！
お土産にはもちろん自宅用にもいかがでしょうか。
■台湾ウイスキー「KAVALAN」
2008年に台湾で生まれた「KAVALAN」は、原料調達から製造まですべてを台湾国内で行うというこだわりの逸品。2010年には世界的に有名なウイスキーのテイスティング大会「バーンズ・ナイト」にて、地元スコットランドの銘柄にも勝利した実力派です。
清らかな雪解け水を使用して作られており、豊かでバランスのとれた味わいが魅力。お土産というとどうしても甘いお菓子が多くなりがちなので、甘いものが苦手な方にはぜひこのウイスキーをどうぞ。
■本場の「漢方薬」で健康促進
【雑貨】
日頃から健康や美容に気を遣っている人へのお土産には、東洋医学の本場で漢方薬を選んでみてはいかがですか？台湾では、漢方薬は日常の一部。病気を予防するために飲んでいる人も少なくないので、日本よりもお値段は安めです。
飲みやすいように包まれているものも多いので、これまで漢方薬を飲んだことがない方でも抵抗なく服用することができるでしょう。特に女性に多い冷え性や貧血には、漢方薬が心強い味方になってくれますよ。
■「台湾花布」の雑貨
台湾伝統のファブリック「台湾花布」を使った小物が、お土産品として注目されています！
「台湾花布」は大ぶりの花模様と鮮やかな色彩が特徴的な布地。
カラフルで華やかなデザインが女性たちの心をつかみ、熱い支持を得ています。
お土産屋さんに行くと、日常使いできそうなポーチやバッグなどのアイテムの数々を見かけるでしょう。
比較的リーズナブルなお値段も嬉しいところです。
台湾らしさ漂う「台湾花布」の雑貨を、ぜひ手に取ってお確かめください。
■色鮮やかで華やかな「茶器」
台湾には、華やかで可愛らしい茶器がたくさんあります。日本の茶器は、どちらかというと侘び寂びの思想を感じるシンプルで素朴なものが多いのですが、台湾の茶器は色遣いからして鮮やかです。パッと明るく目立つ色は、眺めているだけで元気が出てきますよね。
台湾のお茶をお土産に買ったら、ぜひ茶器もセットでプレゼントしましょう。もちろん自分用のお土産にもおすすめです。台湾の茶器は、食卓にも明るい華を添えてくれるでしょう。
【コスメ】
■「我的美麗日記」のシートマスク
プチプラお土産の宝庫ともいえるのが、台湾のドラッグストアです！
美容液たっぷりの「我的美麗日記（私のきれい日記）」は高品質なフェイスマスク。
「黒真珠」や「官ツバメの巣」など本格美容成分入りのものや、ローズなどのアロマ系マスク、いちごヨーグルトなどのフルーツ系マスクと種類も豊富。
パッケージのかわいさも人気の理由です。
お土産にリクエストされることもあるという、日本でも話題の商品。
女性へのお土産にお困りの方は、ぜひ「我的美麗日記」のシートマスクをご検討くださいね。
■「手」印がインパクト大なハンドクリーム
思わず二度見してしまいそうな潔いデザインのハンドクリームは、メイド・イン・台湾。阿原（ユアン）というブランドの「月桃手護霜」という商品で、無農薬の天然ハーブを使用しているお肌にやさしいハンドクリームなんです。
ちなみに「足」印がついているフットクリームもあるそうで、お揃いでプレゼントしてみるのも面白いですよね。一目瞭然な分かりやすさと、シンプルな美しさを兼ね備えたパッケージは台湾の女性にも大人気。香りは4種類から選べ、どれも良い香りと評判です。
■台湾限定デザインの「ロクシタン」
女性に人気の自然派コスメブランド、ロクシタンは台湾にもたくさんのお店があります。中でも台北にある路面店には、世界に数えるほどしか存在しないロクシタンのスパがあり、極上のリラックスタイムを過ごすことができるのです。
そんな台湾のロクシタンでは、おなじみのハンドクリームのパッケージも中華仕様。女心をくすぐられるデザインになっているので、女友達へのおみやげにおすすめ。普段から美容に気を遣っている友達や、ロクシタンのコスメが好きな友達には迷わずコレを買って帰りましょう。
掘り出し物がいっぱい！台湾のお土産
以上、台湾でおすすめのお土産をご紹介しました。台湾の伝統や風土に根差した品々や、ユニークでかわいい商品など、ショッピングをしていると楽しくなってしまうなるものばかりですよ。観光の合間にお買い物をお楽しみください！
台湾旅行におすすめのツアー特集
台湾の観光情報やおすすめツアーをご紹介！
海外お土産の宅配便が便利！
海外旅行のお土産は出発前に自宅に予約して、ご希望日にお届け！「海外お土産宅配便」。
関連する記事
こんな記事も人気です♪
グアムで買いたいお土産20選！定番のお菓子や人気コスメも
グアムでのんびりバカンスを楽しんだあとは、お土産選びも忘れちゃいけません！ということで、メイド・イン・グアムなここでしか買えないお土産から、友達に買って帰ると喜ばれること間違いなしのお菓子やコスメまで、人気のお土産を幅広くピックアップしていきます。
ennui
|
632,889
view
香港の魅力満載！絶対に喜ばれる香港で買うべきおすすめのお土産20選
日本から気軽に行くことのできる香港。高級ホテルの滞在を楽しみ、グルメやショッピングを満喫したいですね。そんな香港からのお土産は、チープなものから高級ホテルの逸品まで、香港の魅力を伝えられるものがいいですね。香港旅行でおすすめのお土産20選をご紹介します。
sari
|
878,025
view
シンガポールでマストバイなお土産24選
観光地やアミューズメントスポット満載のシンガポールは、訪れた人の満足度が高い国のひとつです。せっかくなら旅の思い出にシンガポールらしいお土産をもって帰りたいですよね。今回はばらまき用から特別な品までシンガポールで選んでほしいお土産をご紹介します。
citron
|
284,625
view
幻想的な「コムローイ上げ」を体験！タイの古都チェンマイ
タイ北部に位置するバンコクに次ぐ第2の都市で、「北方のバラ」と呼ばれる美しい街並みが特徴の古都・チェンマイ。市街地は都会を感じられる一方で、ランナータイ王国時代に建てられた由緒ある寺院が多く点在しています。年に1度の「ロイクラトン祭り」も楽しみましょう！
赤い風船MAGAZINE
|
4,674
view
自分用にも買っちゃおう♪ おしゃれなスペインのお土産20選
スペイン旅行のお土産におすすめの品々をご紹介します♪スペインでは、ヨーロッパならではのおいしいお菓子や、色使い鮮やかな雑貨など、魅力あふれるものに出会えるはず。女性にも人気のお土産品を集めてみましたので、現地でのお買い物の際の参考にしてみてくださいね。
citron
|
242,276
view
この記事のキュレーター
citron


https://www.taipeinavi.com/special/80016704
スペシャル記事
2025年台湾旅行で外れなしの「台湾土産」はこれだ！＜台北ナビライターおすすめ特選＞
コメントを投稿
お気に入りに追加

URLコピー
URLを長押しするとコピーできます。
スペシャル記事詳細
コメント
お気に入り
印刷
台湾でしか買えない！絶対喜ばれる台湾土産を大公開♡
本編では紹介していないけれど、漁師網バッグは大人気ですよね！
こんにちは、台北ナビです。
コロナ禍が明けて、台湾土産の流行りも変わりつつある？というわけで、今回は2024年度版のおすすめ台湾土産記事を作成してみました。
今回、色々教えてくれたのは、台北ナビを支えてくれているナビライターさんたち。惜しげもなく今のおすすめを教えてくれているので、これらを送っておけば間違いありません。
是非、お土産選びの参考にしてみてください！
台北のポケモンセンターの限定品も狙い目？
画像提供：林森in台湾
【台湾人気スポット】「Pokémon Center TAIPEI(ポケモンセンター台北)」で台湾限定グッズをゲットだぜ！
入店方法は？まだ整理券配布中？限定商品ってどんなもの？……色々確認してきたよ！カイリューも遊びに来てたー♡
台湾でしか買えないもの、台湾雑貨、台湾コスメ、台湾定番土産……、ばらまき土産や大切な方への贈り物、女性(女子)向け土産などなど、台湾通だからこそ知っている、有名なもの以外も織り交ぜた決定版です！
台湾でしか買えない調味料は料理好きの家族と友人に刺さりまくり！
「無印良品」の紅韻茶香萬用滷包3袋入り89元
行くたびに新商品が登場している「
無印良品
」の台湾限定グッズ。日本では買えない無印良品グッズは特に女子人気が高い台湾土産です。
特に2023年に新登場した
台湾紅茶(紅韻)入りの滷包
がよかったです。これを使うだけで魯肉飯や茶葉蛋が簡単にできて、味も本格的。紅茶の香りがふんわり広がって、上品な味に仕上げてくれます。
滷包を使って豚肉＆卵煮込みにトライ。普段は簡単な料理しかしないので、「腕が上がったね」と驚かれました。笑
ほかにも漢方茶や台湾茶を使ったお菓子類、ドライフルーツを使ったチョコレートもおいしいですよ。おみやげにちょうどいいサイズだし、滷包や茶葉は持ち帰るのに軽くて助かります。
台南「西羅殿牛肉湯」の強力椒130元。カレンダーを使ったラッピングも台湾ラバーには喜ばれるポイント(のはず)
調味料といえば、辛いものが好きな方へは、台南にある牛肉湯店「
西羅殿牛肉湯
」で買える
自家製の辣椒醬(強力椒)
もおすすめです。
お店で牛肉湯を注文すると店員さんが冷蔵庫から辣椒醬を出してきて、お皿に入れてくれるのですが、少し使うだけでしっかり辛くて、うま味たっぷり！購入ができると知って、辛いものが好きな父に持ち帰ったところ、すごく喜んでくれて。それ以降、帰国前になるとお店へ買いに行くようになりました。
ただ瓶がちょっと重いし、要冷蔵なのでやや気をつかうのですがね……。食材はシンプルで、台湾朝天唐辛子にショウガ、ニンニク、油、塩のみ。防腐剤は入っていません。
(大西稚惠)
【台湾無印良品】日本でもおなじみのブランド、台湾限定バージョンは日本人が喜ぶ台湾土産の決定版♡
2021年のまとめ記事
で紹介した台湾の無印良品の台湾限定グッズ、その後気づいたらすごい勢いでブランド展開していって、今では台湾土産の大本命ですよね。
やっぱりもらう人も知っているブランドだと安心感もあるし、日本では買えない・台湾でしか買えない日本ブランドものって日本人のお友達にびっくりするくらい喜ばれるんです。
箱はかわいいんだけどな～、小分けにするとただの透明の袋～涙
特に冬限定で販売されるチョコレートシリーズは台湾らしくて大人気！ただ、小分けのパッケージが透明の袋で、バラマキ土産としてはあげたら友人から「無印感がないからよくわからなかった」と言われて大反省。
そうか、バラマキ土産は小分けされたパッケージにデザインが描かれているものではないとダメなんだな！と反省！台湾無印良品はバラマキ土産としてではなく、そのまま送るべし～！
ちなみに板チョコに見えるこの子も小分けができて便利なんだけど……透明の袋……
台湾無印良品で狙うは「キッチン道具」！台湾でしか買えませんよ～！
さらに、台湾の無印良品が商品開発した台湾らしい商品は、お菓子以外にもあるんです。
最近力を入れているのはキッチン用具類。鼎泰豊で使っているみたいなお箸や電鍋用グッズなど台湾でしか買えないので、台湾の無印良品で台湾土産を探してみてくださいね。
＜台湾無印良品開発商品の選び方＞
台湾で開発
したものかどうかを
見分ける
にはどうしたらいいか？
それはパッケージが
「中国語」で書かれている
かどうか。
とっても簡単なので、台湾で開発したものを台湾土産にゲットしてくださいね！
(じゃんぼ)
台湾クラフトビール
台湾のフルーツといえばやっぱりマンゴー！マンゴーを持って帰るにはドライマンゴーが一番♡
普段から食べているさつまいもチップス！梅パウダー味が台湾らしくておすすめです
台湾開発商品はパッケージが「中国語」！これだけ覚えておけば、台湾限定商品が手に入ります
MUJI無印良品／Café&Meal MUJI (統一時代百貨台北)
台湾でもいつもの「無印」へ。台湾オリジナル商品＆台湾食材メニューは見逃せないっ！
Googleマップで見る
【台湾限定】台湾無印良品スタッフに聞いてみました！夏の台湾土産にオススメのMUJIグッズ10選＋α
先日オープンした「MUJI無印良品松高旗艦店」でお土産ハントしてきました！
【台湾無印良品】台湾初＆台湾オリジナルもいっぱいなフラッグシップショップ「MUJI無印良品松高旗艦店」が、信義エリアに本日(5/31)オープン！
早速お店に潜入～！エコ＆台湾探しが楽しい♡
【台湾無印良品】日本でよく行くあの店で台湾限定を楽しもう！
台湾でも無印！台湾食材のデリメニュー＆台湾オリジナル商品で台湾尽くし～♪
【台湾コンビニ】台湾でしか買えないお菓子＆トラベルグッズは鉄板台湾土産！
最近、個人的によく食べたり使っているのが
台湾のファミマ商品
。日本と同じように、台湾のブランドとコラボして売り出しているPB商品(FamilyMart Collection)がいい感じなんです！
歯の健康を試されているくらい固めの「海鹽地瓜條」。秒で中身がなくなっちゃうおいしさ！
昔からよく食べているのは、固～いけれど台湾産サツマイモの旨味が病みつきになる「
海鹽地瓜條
」。あまり見かけなくなっちゃったけど、ドライフルーツがザクザク入った
板チョコ
はビターなチョコレートで大人なおいしさを楽しめます！
「パイナップル＆マンゴー」と「ピンクグァバ」バージョン
「パイナップル＆マンゴー」はこんな感じ！
ドライフルーツがゴロゴロ入ってます～！
チョコレート特に女子に大人気！
台東のフレグランスブランド「
Blueseeds
」とコラボしたトラベルセットは、台湾産のエッセンシャルオイルの素晴らしさを感じられて、これ使ったら「Blueseeds」のファンになっちゃうと思います！
台湾コスメってレベルが高いんですよね。高級なものもありますが、コンビニで売っているくらいの価格帯なので、気軽に買えるのも◎。
(林森in台湾)
シャンプー、ボディソープ、歯磨き粉のセット！
【ドン・キホーテ(DON DON DONKI TAIWAN)】の台湾限定ドンペンちゃんグッズ、かわいすぎる♡
コロナ禍に日本へ帰れないこともあって、お世話になっていた「
ドン・キホーテ(DON DON DONKI TAIWAN)
」。よく通っているとドンペンちゃんが愛おしく見えてくるんですよね～。というわけで、台湾オリジナルの
ドンペンちゃんグッズ
は買い。手軽に買える価格帯も魅力的です！
主なラインナップはエコバッグや保冷バッグでしたが、最近は台湾でしか買えない台湾オリジナルフレーバーのお菓子やパイナップルケーキ、レトルト商品、シールなど種類が多岐に渡ってきています！
(林森in台湾)
保冷バッグはコンパクトなサイズ！
買い物バッグはスリムなタイプ！
シールや小物入れもありました～！
【コメダ珈琲店】のおなじみのあれが台湾限定パッケージ♡
「
コメダ珈琲店
」は台湾で次々に店舗を拡大しています。そんな「コメダ珈琲店」では台湾限定のメニューがあったりするので、台湾旅行中に立ち寄るのも楽しいのですが、その時に台湾土産におすすめなのが「
豆菓子
」。100元で20袋も入っていて、台湾で買うとパッケージは台湾バージョン！
これ、やっぱり台湾で買うべきものだと思います！
(林森in台湾)
パッケージ、かわいいでしょう？
台湾でしか手に入らない【NIKE】の限定モデルは台湾土産に絶対喜ばれる！
世界中に多くのファンがいる「
NIKE
」。台湾にもオリジナル商品を作れる「Nike By You」があるんです。私にはスニーカーはちょっと高級なので……、Tシャツをカスタマイズするのがかわいいですよ。
台湾一色～！
タピオカがバスケットボールになってるの、かわいすぎるでしょう？ピンズは軽いし、お土産にピッタリ！
ピンズならもう少し気軽にプレゼントできるので、スポーツ好きの友人へのプレゼントとしておすすめです。台湾土産は雑貨系だとかさばるものが多いので、ピンズならかさばらず軽くて最高です。
ただし、店舗毎に品揃えやルールが異なるので注意が必要。また、西門町の成都路にある旗艦店の「Nike 尚智西門紅樓店」は来客者が多いようで品薄な時が多いので、峨眉街にある「Momentum摩曼頓花花 NIKE Jordan 籃球体験店」がおすすめです！
(林森in台湾)
ちなみにこれは「Nike By You」ではなく、信義区の新光三越の中のNIKEで売っていた小籠包NIKETシャツ。かわいいでしょ？
台湾のお土産はやっぱりお菓子などの消え物っしょ！今、マイブームはこれ！
かわいくてプチプラ！しかもおいしいって神！
最近の我が家の台湾みやげの定番は、永康街にある「
佳賓餅家
」の
一口サイズのヌガーサンド
。少し塩味の効いたビスケットとヌガーの相性がバツグンで、なによりこのサイズ感がお気に入り。
ビジュアルもかわいいし、20コ入りで180元とプチプラなのもよき！！
おすすめのデーツちゃん♡
台湾茶好きの友人には台湾茶菓子を。贅沢バージョンなら「
上信饌玉
」の
マカデミアデーツ
、気軽にバラマキ用ならスーパーマーケット「全聯」で購入できる「
聯華食品
」の
椰棗核桃(
クルミデーツ)
がオススメ～！
聯華食品のクルミデーツは、自分でもよく食べるお気に入りのおやつ♡日本人が喜ぶ台湾土産はやっぱりお菓子系。有名なものもいいけれど、台湾在住歴の長い日本人が普段使いで食べているものは間違いない！
(F)
新たな流行を巻き起こす予感の「三明治餅(サンドイッチクッキー)」！
七見桜堂の「三明治餅(サンドイッチクッキー)」にはまってます！
今、台湾で缶クッキーを買って帰るのが流行っていて、台湾のクッキーに脚光が集まっていますよね。そこで、私がおすすめしたいのは七見桜堂の「三明治餅(サンドイッチクッキー)」。
ぶっちゃけ、見た目はどこにでもありそうななんですが、食べればそのサクホロのきめ細やかな生地と繊細なクリームが口いっぱいに広がって、最高なんです！自分で食べる用にもよく買うのですが、小分けになっていて、保存期限が常温21日なので、お友達におすそ分けしやすいっていうのもポイントが高いんです。
新たなパイナップルケーキ候補？
台湾茶の茶葉を使用した台湾土産にぴったりのクッキー
ちなみに私のお気に入りは台湾茶フレーバーのシリーズとパイナップル味。あっ！イチゴミルク味もおいしいのだった……って、実はどれを選んでも外れなしのおいしさです。
ただ、ホロホロ感が半端ないので、プラケースと箱で守られていますが、持ち運びは慎重に♡
(Youki)
七見桜堂(師大泰順店)
今旬の台湾土産ならサンドイッチクッキー(三明治餅)＆台湾酒チョコレートボンボン♪
Googleマップで見る
コロナ禍で恋しかったもの……をもっと爆買いすれば良かった！と後悔するくらい、やっぱりおいしい♡
佳徳はパイナップルケーキで有名ですが、「蔓越莓(クランベリー)」味のパイナップルケーキも人気ですよ～！
2023年、4年ぶりに台湾に行くことができました。コロナ禍を経て、家でお茶の時間を過ごすことが多くなったので、お菓子をたくさん買いました。
台湾土産の名物といえばパイナップルケーキ！パイナップルケーキは日本でも買えるお店もありますが、やっぱり有名店の「
佳徳
」のものがリーズナブルで美味しい。お店には行列ができていましたが、15分くらいで入れました。
平日の夜でも行列ができています！
蔥軋餅(牛軋餅)も人気ですよ～！
画像提供：じゃんぼ
佳徳糕餅
パイナップルケーキで数々の賞を収める有名店！平日昼間でも店舗は驚くほど混雑していました
Googleマップで見る
台湾人にもファンが多い「新貴派」
このシリーズはほかの味も多いよ！
スーパーやコンビニで買える「
新貴派
」シリーズ。チョコでコーティングしてあるものはコーヒーブレイクにぴったりのお菓子。日本でも売っているようですが、台湾で買うと断然安いので、台湾で買うべきものですよ～！
「
池上米餅
」はコショウと砂糖の絶妙なバランスがやみつきになるお菓子です。日本にはなかなか無い味で、もっとたくさん買って来ればよかったな。と思っています。スーパーマーケットやなぜかモスバーガーでも売っていますよ！
(篠崎有理枝)
【台湾の農協】米の名産地・池上に来たら農會(農協)へ行くべし！
「米」に関連する食事・お茶・買い物・文化体験ができちゃうアミューズメントスポット「金色豐收館」は覚えておいて損はないですよ～！
Googleマップで見る
池上郷農協スーパーマーケット(台東県)
台湾の米どころ「池上郷」でお土産を探すならココ！農協オリジナル商品や台東限定商品が選びたい放題♡
ビール好きには台湾らしいイラストの「ビールグラス」が喜ばれる！
台湾の「ビールグラス」ってレトロ感があって、台湾らしさも感じられて、特にビール好きに人気ですよね～。様々なビールグラスが出ているので、コレクションしている人も多いのでは？
最近ゲットして嬉しかったのは、この「台湾龍虎夜市カップ」。これね、「台北無限周遊パス」を使用したときに記念品として無料でプレゼントしてもらったんです。かわいすぎない？
龍には「おいしい」、虎には「乾杯」の台湾語が書いているんですよ～！
しかも「台北無限周遊パス」は、大台北のMRTとバスが乗り放題なだけじゃなくて、台北101の展望台、国立故宮博物院、台北市立動物園、猫空ロープウェイなどの人気観光スポットの入場券付き！台北観光をお得に便利に楽しめる上に、台湾旅行の思い出になる「ビールグラス」までもらえちゃいます。
(Frank)
※「台北無限周遊パス」の購入は
こちら
からどうぞ！
【Taipei Fun PASS完全攻略】コスパ＋タイパ最強の北北基おもしろカード(北北基好玩卡・台北無限周遊3日券)でまるごと台北観光！
台湾旅行なら台北無限周遊券！これ1枚で滞在3日間の観光＋交通＋優待＋ギフト付き♡台北個人旅行の神カードを徹底解剖
地方都市にしかないお土産、レア感あるしおいしくて、次のお土産は絶対ココに決めている！
飾らぬパッケージが返っていい味出してない？
台東取材で出合った「
封仔餅
」という名の月餅が2023年の忘れられない味。今すぐにでも日本の家族・友人とそのおいしさを分かち合いたいのだけど、防腐剤など無添加のため日持ちがしない……涙。
お店は台東・成功にあり、手に入れるにはそこまで出向くかお取り寄せをするしかすべはなく、もろもろ考えると郵送するのはちょっと厳しいのです。だから、2024年帰国する時には「絶対持ち帰るぞ！」と心に決めています。
台湾でしか買えないというか、台東の成功でしか買えないその都市の名物お菓子。レトロな見た目のパッケージもいいし、お茶にもよく合うんです。
ピンク色の餡ってのもいいんです。酸味もあって味わいも◎
「封仔餅」の詳しい紹介は以下の記事をご覧いただくとして……ナビの推しは甘酸っぱい「洛神(ローゼル)」味。中華菓子だけど、洋菓子パイみたいな味わいです。ピンクの餡もかわいい♡ローゼルってところも台湾っぽくって気に入っています。
(阿雅)
福和成
封仔餅(綠豆、紅豆、芋頭、白豆、洛神)常温9日、冷藏14日、冷凍30日

【台湾土産】台東のご当地スイーツといえば「封仔餅」！台東の成功で一風変わった月餅が人気の老舗「福和成糕餅伴手禮專賣店」を訪れました！
日本統治時代の1931年創業！手作り餅やヨモギ餅も美味～であれもこれも買いたくなっちゃう♡
Googleマップで見る
成功鎮(台東県)(2023年版)
台東・成功の歩き方。魅力あるスポットがいっぱい！小さな港町を歩いて散策しよう
おしゃれでいいものをたくさん知っている情報通はやっぱり一味違う！
左・珪藻土吸水コースター0.5mmの重厚感＆上質感がある
右・キーカバー防水生地で汚れにくく、鞄の中でも見つけやすい
卵型手のひらサイズ15cm×15cmのmini巾着、全4柄
※左はナビの愛用品でサイズサンプル。右側各卵の中身と柄が異なります
メイクアップアーティストとして活躍していた台湾人女性が、ゆで卵をモチーフに創作した「
Shock MAMA 蛋定人生
」は、ポジティブに明るく人生を楽しもう！がコンセプト。誰にプレゼントしても「なにこれ⁈かわいい♡」と笑顔になってもらえます。
愛猫家でもある彼女のクリエーションは、台湾の日常で、ゆで卵たちが織りなすクスッと笑えるキッチュな仕草やそれに寄り添う猫たちなどが描かれ、持っているだけで元気になる作品です。
台湾人に人気のかわいい雑貨は台湾土産にぴったり！
※Pinkoiなどのネット販売なら種類豊富に買えます。実物を見て買いたい場合は、取り扱いがある一部誠品生活へ！
日焼け止めシリーズから、1本で日焼け止め＋コントロールカラー＋メイクアップベースの役割をする優れもの。艶と潤いで透明感のある肌を作り出せます。軽やかなテクスチャーでムラなく伸びるクリームタイプ。
アミノ酸系クレンジングミルク。リピーター続出の人気商品で、最近購入して大正解だったので、今後皆さんにシェアしたいと思っています。
ドラッグストア「
台湾屈臣氏(watsons)
」が若年層向けに開発したプライベートブランド「divinia 蒂芬妮亞」。全シリーズの製品すべて、台湾にて商品企画から製造まで行われています。
シンプルでわかりやすいデザインのパッケージ＋お手頃な価格帯なので、コスメが好きな友人へのお土産におすすめ！ナビが特に推したいのは、
日焼け止めシリーズ
と、
アミノ酸系クレンジング
。
各種各社の飴が店頭に並んでいても、パッケージが異彩を放っています
何年か前に見つけた時、パッケージデザインが粋でキュートなので購入した「統一製菓」の喉飴。塩檸檬飴の味がおいしく喉の調子も良くなります！
少しでも喉がイガイガしたら、これを携帯。バラマキ土産にもってこいの台湾喉飴だと思います。
※コンビニやスーパーマッケートで購入可能！
口の中に入れた際、ふわっと紅烏龍の香りが広がります。甘すぎず、ナッツとの食感も良い。
台東・鹿野発信のお茶メインのブランド「
紅烏龍合作社
」。
見かける度に、橙×緑の上品な包装デザインが気になっていました。食材、食品などのお土産選びをする際、賞味期限も気になりますが、このヌガーは簡単にクリアーだったので、買ってみました。2024年帰国する際、持ち帰ってお洒落な友人にあげようと思います！
※台北だと松菸風格店のほか、来好でも取り扱いがありますよ！
(うっちぃ)
【台湾茶】紅茶なの？ウーロン茶なの？紅烏龍茶ってなあに？
松山文創園区で出逢った「紅烏龍合作社」で味わう紅烏龍茶のいろいろ！キュートな茶器も見逃せません♡
Googleマップで見る
来好
台湾のトキメキあふれるクリエイティブグッズの宝庫！台湾土産はココで決まりっ♪
コロナ禍で台湾好きの友人からご所望されたものを送れば間違いなし！
台湾好きのお友達が多いのですが、そんな彼女たちが台湾へ来られなくてどうしても食べたいとナビ便を懇願したもの達。これらを送っておけば間違いないっしょ！
台湾土産で地味に人気があるお菓子が
ヌガー
で、「
糖村
」と「
凱樂烘焙
」のものは特にファンが多いので、必ず買って帰るようにしています。ほかのお店のものを送ったりしてるんですけど、この2つの人気度はすごい！コロナ禍を越えてもやっぱり定番が人気なのかな？この2つ、ヌガー選手権では優勝経験がないんだけどな……。
個人的にイチゴ味も好きだけど、やっぱりオリジナル味が大人気な「糖村」！
老舗パン屋さんの「凱樂」のヌガーは中のナッツが色々選べます。全部楽しめるミックスバージョンも売っていますよ！
定番といえば台湾産サツマイモを使ったスティック菓子「
卡廸那95℃
台灣地瓜條
」は、小分けになっていてバラマキに便利！ほかの味が色々と出ていますが、いつもサツマイモおいしかったわ～と言われます。
スーパーで安く売られているので、お財布に優しく、パッケージにMade in Taiwanと書かれているのも、台湾土産として最高！
卡廸那のこのシリーズは小分けになっていてバラマキ土産に最適！
これ、高級感があっておいしいんです！ただ、このサイズの箱に4つしか入ってなくてかさばるのが玉に瑕かな？
ほかには「
義美杏仁/榛果巧克力酥片
」というチョコレートのお菓子は、これをまた買ってきて！と指名してお願いされたほど、気に入ったみたい！
アーモンド入りとヘーゼルナッツ入り、どっちもおいしいから大人買いして、渡しています。しかも、小分けのパッケージもきちんとデザインが印刷されているから、バラマキ土産にもいいのです。
サツマイモのお菓子もチョコレートのお菓子もお茶にとても合うので、有名店で茶葉を買って小分けにしたものと一緒に渡すといつも大喜びされます！
蚊に噛まれてなくて、塗り塗りしたくなるいい香り♡
コスメ系になるのかな？虫に刺された時や、気分を変えたい時に使用している「
yufen 小芬姐的魔皂甜屋
」の
紫草クリーム
。
日本へ帰国した時に友人の前で使ったら、こんないいものをなぜ私たちにシェアしないんだよ！とお叱りを受けたので、次はこれをあげるぞと思っています。紫草クリームってごま油の匂いがキツイものが多いのですが、「yufen 小芬姐的魔皂甜屋」のはエッセンシャルオイルのいい香りがするので、気に入っています！
(じゃんぼ)
【台湾自然派コスメ】メイドイン台湾のナチュラルソープをお土産にいかが？癒しがいっぱいの「yufen」のフラッグシップショップへ行ってきました
ナビは「按摩餅」というせっけんのような見た目のマッサージバーを愛用中♡
2024年3～4月のフリーマガジン「旅。とりっぷ(ナビマガ)」では、上記以外に、台湾土産の大本命「台湾茶」と「パイナップルケーキ」も紹介した特集を組んでいます。ナビスタッフも有名どころのおすすめを教えてくれていますので、手に取ってみてくださいね。
ほかにもおすすめあるよ！という時は口コミで教えてくださいね！
以上、台北ナビがお届けしました。
ここでは紹介していないお土産もおすすめしているので、ナビマガを手に取ってみてくださいね！
ライターさんが教えてくれたあれやこれ、集めました！
ライターさん8人に聞きました！【しょっちゅう食べてる私の小吃】
急に食べたくなるあれ、疲れた時にはこれ、在住者がはまっている小吃の数々～！
ライターさん7人に聞きました！【私の好きな台北のスポット】
在台日本人がオススメする台北のお気に入りスポットとは…
ライターさん7人に聞きました！【日本のお友達に喜ばれた台湾のお土産】
台湾在住者がオススメする台湾お土産を大公開！
ライターさん7人に聞きました！【大好きな台湾フルーツは？】
台湾在住者がオススメする台湾フルーツを大公開！
ライターさん10人に聞きました【2019年最近のオススメ台湾お土産】
台北ナビを支える台湾に詳しい精鋭ライター陣が選ぶお土産は一味違いました！
【お土産選びにお役立ち！】ライターさん8人に聞きました！ワタクシ的台湾の神コスメ
台湾製コスメは自分用にもお土産にも喜ばれますよ～！
【台北ナビライターさんおすすめ】コロナ禍のおこもり生活でお世話になっている「台湾のおやつ」
オリンピック観戦のお供にも大活躍！次回のお土産選びの参考にも是非！
【台北ナビライターさんおすすめ特選】コロナ禍のおこもり生活でお世話になっている「台湾のインスタント麺」
スープ麺に汁なし麺！バラエティー豊かな台湾インスタント麺の世界♡
関連タグ：
台湾土産
，
台北ナビライター
，
ライターさん
，
人気
，
無印良品
，
西羅殿牛肉湯
，
調味料
，
ファミマ
，
ファミリーマート
，
PB商品
，
Blueseeds
，
ドン・キホーテ
，
DONDONDONKITAIWAN
，
ドンペン
，
コメダ珈琲店
，
NIKE
，
佳賓餅家
，
ヌガーサンド
，
上信饌玉
，
聯華食品
，
椰棗核桃
，
マカデミアデーツ
，
クルミデーツ
，
佳徳
，
新貴派
，
封仔餅
，
福和成
，
ShockMAMA
，
蛋定人生
，
屈臣氏
，
watsons
，
divinia
，
蒂芬妮亞
，
台湾コスメ
，
統一製菓
，
紅烏龍合作社
，
糖村
，
凱樂
，
ヌガー
，
卡廸那
，
サツマイモ
，
yufen
，
小芬姐的魔皂甜屋
，
紫草
，
クッキー
上記の記事は取材時点の情報を元に作成しています。スポット（お店）の都合や現地事情により、現在とは記事の内容が異なる可能性がありますので、ご了承ください。
記事登録日：
2025-05-02
ページTOPへ▲
関連記事
【台北ナビライターさんおすすめ特選】コロナ禍のおこもり生活でお世話になっている「台湾のインスタント麺」
スープ麺に汁なし麺！バラエティー豊かな台湾インスタント麺の世界♡
【台北ナビライターさんおすすめ】コロナ禍のおこもり生活でお世話になっている「台湾のおやつ」
オリンピック観戦のお供にも大活躍！次回のお土産選びの参考にも是非！
ライターさん10人に聞きました【2019年最近のオススメ台湾お土産】
台北ナビを支える台湾に詳しい精鋭ライター陣が選ぶお土産は一味違いました！
ライターさん7人に聞きました！【大好きな台湾フルーツは？】
台湾在住者がオススメする台湾フルーツを大公開！
ライターさん6人に聞きました！【台湾のお友達に喜ばれた日本のお土産】
台湾在住者がオススメする台湾人が喜ぶ日本のお土産を大公開！
ライターさん7人に聞きました！【私の好きな台北のスポット】
在台日本人がオススメする台北のお気に入りスポットとは…
ライターさん8人に聞きました！【しょっちゅう食べてる私の小吃】
急に食べたくなるあれ、疲れた時にはこれ、在住者がはまっている小吃の数々～！
その他の記事を見る
グルメ
>
台北在住者のいきつけ店めぐり
2025年も台湾スタバは台湾旅行で立ち寄りたい観光スポ...
2025-04-02
【台湾本】＜プレゼントあり＞『台湾名店137 - 現地...
2024-05-31
【高雄美食】台北ナビグルメガイド選出！高雄に行ったら食...
2023-01-02
台湾人漫画家が描く『台湾ごはん何食べる？』で、台湾妄想...
2020-12-01
【茶色料理は正義】台湾人がオススメする台湾料理屋さん3...
2020-11-27
【台湾人が選ぶ！】今食べるべき「滷肉飯」3選♪
2020-11-25
【速報】臺北臺中米其林指南(ミシュランガイド) 202...
2020-08-11
台北の地元っ子がおすすめするイチ押し台北グルメ5選
2019-03-28
【台北市内＆近郊】ナビライターShinoのオススメスポ...
2019-01-25
台北ナビ全面協力！台湾のおいしいレストランを大紹介する...
2018-09-12
一部表示
もっと見る
ショッピング
>
こんなおみやげいかが？
【台湾旅行で大活躍】icash(愛金卡)情報(2025...
2025-07-09
【2025年】日本に持って帰れない台湾土産って何だろう...
2025-06-26
【台湾三大節句】2025年の端午節の楽しみ方！
2025-05-16
【2024年ランキング】台北ナビで人気の記事はどれかな...
2024-12-31
【2024年】台湾で楽しもう！クリスマスの過ごし方って...
2024-12-25
女子も男子も初めてもリピーターも一人旅なら台湾がおすす...
2024-11-29
【台湾土産】新台湾の定番土産は「farcent去味大師...
2024-11-01
台湾の馬祖列島旅行見どころ｜観光スポット・グルメ・ショ...
2024-10-05
【台湾グルメ】2024年の中秋節は月餅を食べよう！うま...
2024-09-16
永康街おすすめ 台北人気観光スポットを完全網羅 202...
2024-07-09
一部表示
もっと見る
ビューティー
>
スペシャルレポート
2025年旧正月期間各店休業日リスト
2025-01-16
【2024年ランキング】台北ナビで人気の記事はどれかな...
2024-12-31
女子も男子も初めてもリピーターも一人旅なら台湾がおすす...
2024-11-29
【台湾の避暑地】星のやグーグァンで「沐暑リゾート滞在」
2022-08-25
人気ブロガー「ゴダ」さんと行く！「三郎の髪」で「山本頭...
2020-09-18
2019年人気記事ランキング発表！
2019-12-31
極上リゾート「ヴィラ32(三二行館)」をオススメする7...
2017-09-21
ホテル内SPAでリッチに癒されよう♪
2014-09-01
NAVI マッサージおばあちゃんスペシャル日（毎月第4...
2013-05-10
MRT「東門」駅・永康街大特集（MAP付き・買/癒/宿...
2012-10-24
一部表示
もっと見る
エンタメ
>
スペシャルレポート
【2025年】日本に持って帰れない台湾土産って何だろう...
2025-06-26
2025年も台湾スタバは台湾旅行で立ち寄りたい観光スポ...
2025-04-02
2025年 台湾夜市のおすすめ｜地元民が通い詰めるラン...
2025-01-14
【2024年ランキング】台北ナビで人気の記事はどれかな...
2024-12-31
ワールドマスターズゲームズ2025台北＆新北は「WMG...
2024-12-13
【2025年最新】台湾茶人気＆おすすめランキング発表！...
2024-12-06
【ライブレポート】台湾が誇るアーティスト「周杰倫(ジェ...
2024-05-20
【台湾LCC】円安・物価高でも台湾旅行を楽しみたい人の...
2023-02-24
【新年快樂】2023年の旧正月は大型休暇！その前の街の...
2023-01-21
【台湾イベント】日本国内最大級の台湾カルチャーフェステ...
2022-09-08
一部表示
もっと見る
観光情報
【高鉄クラシック版】Taiwan Passの攻略法②-...
2025-06-26
【日本で台湾を感じよう】6/28＆6/29 したいこと...
2025-06-14
【花蓮旅行】地震からの復興を応援しに花蓮へ！ついでに自...
2025-05-29
台南旅行｜2025年2泊3日モデルコース～定番＆穴場ス...
2025-05-23
【台湾旅行記】台湾最南端のリゾート地「墾丁国家公園」の...
2025-05-21
【台湾観光スポット】台湾で唯一！星空保護区(ダークスカ...
2025-05-14
【台湾イベント】屏東・潮州の春フェス「2025春潮集」...
2025-04-24
2025年も台湾スタバは台湾旅行で立ち寄りたい観光スポ...
2025-04-02
2025年台南グルメ15選｜台湾人伝授のおすすめ店紹介...
2025-03-24
【台湾音楽】「ソーダグリーン」の20年間の思いがぎゅっ...
2025-03-06
一部表示
もっと見る
ホーム
|
エリア
|
グルメ
|
ショッピング
|
ビューティー
|
ホテル
|
エンタメ
|
観光・名所
|
ツアー
|
コミュニティ・掲示板
【世界のナビ旅行先】
韓国旅行
|
釜山旅行
|
台湾旅行
|
香港旅行
|
マカオ旅行
|
上海旅行
|
タイ旅行
|
ベトナム旅行
|
シドニー旅行
|
バリ島旅行
|
ハワイ旅行
|
パリ旅行
|
ロンドン旅行
|
シンガポール旅行
|
ニューヨーク旅行
Copyright(c)2002-2023 taipeinavi.com.All Rights Reserved.
運営会社
|
利用規約
|
予約規約(
ホテル
/
エステ
/
ツアー
) |
プライバシーポリシー
|
お問合わせ
ログイン
エリア
グルメ
ショッピング
ビューティー
ホテル
エンタメ
観光情報
ツアー・手配


https://note.com/travel_paya/n/n184c3d051964
台北マニアおすすめのお土産が最高だった。台湾でしか買えないものも！
34
ぱや | 旅行マニア
2025年1月8日 15:12
ついこの間、台湾の台北と台中に旅行に行ってきました。
ショッピングも楽しく、思わずお土産もいっぱい購入。ちょっと昔と比べると、台湾のお土産のバリエーションってかなり広がりましたよね！
そこで、「
次、台湾に行っても絶対に買おう
」と心に決めたものがいくつかあるので、まとめます。（自分の覚え書きとしても。）
台湾でおすすめのお土産まとめ（ランキングBest５）
第1位．台湾の本場ウーロン茶
葉っぱがそのままの形！
結構有名ですが、
台湾はお茶の名産地
です。台湾の街を歩くと、お茶の専門店をたくさん見かけます。
実は「お茶」は、台湾の人々にとってものすごく大切なもの。
中国でも台湾でも、友人や来客が家に来たら、絶対にごはんのあとにお茶を振る舞うことになっています。そして、
来客時に出すお茶のおいしさでその家は評価される
ので、みんな家にはとっておきのお茶が常に用意してあるんだとか。
コーヒーと同じように、お茶の世界もとても奥深く、高いものは
一握りで数十万円
もします！そんなレベルのものはなかなか市場に出回りませんが、それでも日本では絶対に手に入らない（もしくは高すぎて手が出せない）レベルの、最高クオリティのお茶を買うことができるのが台湾旅行の醍醐味。
なんと、お茶通の世界では「お茶を買うためだけ」に台湾を訪れる人も結構いるみたいですよ。
そんな台湾の高級ウーロン茶は、信じられないほど香り高く美味しく、「
今まで日本で飲んでたウーロン茶って、一体何だったんだろう…
」と目が覚めます。色も全然違うし…（本場ウーロン茶は、緑茶のような薄緑。）
台湾では、ぜひ台湾の高山でとれた美味しいウーロン茶を試してみてください♪日本で同じクオリティーのものを買おうとすると、最低3倍～なので台湾で買うのは超お買い得だと思います！
第2位．台湾の紅茶
紅茶も一味違う。
お次は、台湾の紅茶！「台湾といえば、ウーロン茶」なので、ウーロン茶しかないと思う人も多いと思うのですが、実は
ウーロン茶
紅茶
緑茶
の３つのお茶は、すべて同じ材料（茶葉）からできています。「処理の仕方」で味が大きく変わるわけです。
美味しい茶葉が取れる台湾では、ウーロン茶だけでなくもちろん紅茶や緑茶もとっても美味しいんです！（わたし的には、イギリスの某有名ブランドの紅茶よりも、台湾紅茶の方が香り高くて好きかも。）
緑茶は日本でも美味しいものが手軽に手に入りますが、紅茶はなかなか難しいので、台湾紅茶もとってもおすすめのお土産です。それに、
紅茶って誰でも気軽に楽しめるので、お土産としてもとても優秀。
老若男女、渡す人みんながとても喜んでくれます！
しかも、「本当に美味しい紅茶」を飲む機会って意外と少ないもの。少しだけ奮発して高級紅茶をプレゼントしたら、きっととても喜んでくれますよ～！
ウーロン茶を扱っているお茶屋さんであれば、紅茶も扱っている可能性が高いです。ぜひチェックしてみてください^^
烏龍者と紅茶を買うなら絶対に行きたいお店がここ。（↓）ぜひチェックしてみてください！コスパ最高です。
第3位．台湾の無糖ドライフルーツ
ここのパイナップルとマンゴーが絶品。
定番の「パイナップルケーキ」よりもまずわたしがおすすめしたいのが、台湾産のドライ・パイナップル＆ドライ・マンゴー！
台湾好きの友達から何度かお土産にいただいていて、あまりの美味しさに衝撃をうけ、「
いつか台湾に行ったら絶対買おう！
」と心に決めていた品です。
とくに「富自山中」というお店のドライフルーツが、本当にめちゃくちゃ美味しい！！
歯ごたえがあって、噛めば噛むほど甘味とパイナップルやマンゴーの風味が口いっぱいに広がります。
今まで食べてきたドライフルーツの中で、確実にNo.1。
食べ始めたら止まらなくなります。笑
そのままでももちろん美味しいですが、ヨーグルトに入れて一晩つけると、プルプル食感の超高級フルーツヨーグルトのようになります。感動。
パイナップルケーキは、好き嫌いが分かれる＆あまりにも定番すぎてちょっと面白くないので、ドライフルーツは本当におすすめです！
これを渡した友達は、だいたい超感動してくれます。
他のブランドでも台湾のドライフルーツは美味しいものがたくさんあって、近くのスーパーでも売っているほか、空港でも取り扱いがあります。
でももし時間があるなら、専門問屋で買うのがおすすめ。
台北でドライフルーツを買うなら、やっぱり卸業者が集まる「迪化街」。おすすめのお店「富自山中」も迪化街の中にあります。
グルメな人は、ぜひ訪れてみてください！
（詳しくは別のnoteで↓）
第4位．パイナップルケーキ
宮原眼科のパイナップルケーキ
やっぱり定番のパイナップルケーキは、ドライ・パイナップルの次におすすめ。
わたしが一番好きなのは、さっぱりとしていて甘さ控えめの「サニーヒルズ」のパイナップルケーキですが、あまりに人気すぎて「台湾に行ったことない人でも（お土産にもらって）食べたことある率」が高すぎるため、お土産としては頭打ち感も…。（食べたことあるもの渡しても、仕方ないし…。）
そこで最近一番おすすめなのは、台中に本店がある「宮原眼科」の、丸い形のパイナップルケーキ！宮原眼科は、かつて病院であり戦後数十年の間使用されていなかった建物をリノベーションした高級カフェで、絶品アイスクリームやパイナップルケーキ、各種お菓子が販売されている、
今台中で一番熱いスポット
です！
ここのパイナップルケーキには味が何種類かあって、好きな味を選べます。（酸味控えめ、甘さ強め、米粉のグルテンフリーバージョンなど）ここのパイナップルケーキは現地の若者にも大人気。とにかく
パッケージがめちゃくちゃ可愛い
ので、お土産に喜ばれます！
今はまだ台北では手に入らず、台中まで行かなければいけないという入手困難度高めなパイナップルケーキですが、新幹線で1時間が行けちゃうので、余裕のある人やリピーターは行ってみるといいかも。
第5位．台湾製手打ちはさみ
食べ物系から一気に傾向が変わりますが(笑)、「
台湾でしか買えないもの
」を真剣に考えた結果、この台湾製のハサミに行きつきました。
台湾も、日本と同じく「職人の技術が息づく国」です。このハサミは小さいミニサイズなのですが、手練れの職人さんが一本一本手打ちで丁寧に作ったハサミの切れ味はばつぐん！パチン、パチンと歯切れよく、機能性とデザインが両立したとってもおすすめな一品です。
ガーデニングやお料理、お裁縫、盆栽のお手入れのために使っている方もいるみたいです。また、特別な用途でなくても、普段使い（紙を切る、洋服のタグをとるなど）にも使えますし、デザインも可愛いです！
最近は日本でも手に入るようになったのですが、それでも台湾で買った方がお得なので、ぜひ興味のある人はチェックしてみてください^^一生ものなので物持ちもいいですし、「いいハサミ」を持つと、生活の質が上がって嬉しい気持ちになりますよ～。
台湾には「いいもの」がいっぱい！
今回台湾に行ってあらためて思ったのが、台湾には「いいもの」がたくさんあるということ！特に「お茶」は、
こんなに薫り高くて美味しいお茶があったんだ！！
ってくらい感動しました。
せっかく台湾にいくのであれば、ぜひ台湾のいいものにたくさん触れて、お土産にもいいものをたくさん持って帰ってください^^
おすすめのお土産５つをまとめると…。
台湾ウーロン茶
台湾紅茶
無糖・無添加のドライフルーツ
パイナップルケーキ
手打ちハサミ
です！
かなりわたしの主観込み込みでの紹介ですが、ユニークで感動をくれるお土産はやっぱり喜ばれますし、じっさいわたしももらって嬉しかったものばかり。
この記事が、これから台湾に行く人・今いる人の役に立てば幸いです！
あと、質の良いグルメ系のお土産を買うなら、台北の「迪化街（てきかがい、ディーホアジエ）」というエリアがめちゃくちゃおすすめです。
今回紹介したもののほとんどがここでいいものが手に入ります！
ここはわたしも台湾に行くたびに毎回絶対に行くくらいお気に入りのエリアなので、ぜひチェックしてみてください♪（↓）
ダウンロード
copy
いいなと思ったら応援しよう！
チップで応援する
#台湾
#台北
#土産
#台湾グルメ
#台湾好きな人と繋がりたい
#パイナップルケーキ
#台湾土産
34


https://nanameue-travel.com/taiwan-souvenir/
台湾でしか買えないものをお土産中心に紹介！かわいい雑貨から食べ物まで
PR
2025.03.24
台湾は羽田空港から約3時間30分〜4時間ほどで行く事が出来きます。
コスメや可愛いお菓子など台湾でしか買えないお土産をまとめてみました
。
他にも雑貨品や石鹸など、他の人とは被らない一風変わったお土産もピックアップしています。
台湾には彩虹眷村や中世紀念堂など、お菓子以外にも様々なSNS映えするスポットがあることから、
20代〜30代の若年層からも注目を集めています
。
羽田空港から行く場合は「片道46,540円〜」で行けるので「片道111,210円〜」かかるアメリカに比べて中国と同じくらい海外旅行に行きやすいでしょう。
こちらで紹介するお土産を見て台湾旅行に行きたくなった人は、ぜひ行ってみてはいかがでしょうか？
これから紹介する
台湾お土産の中には、インスタ映えするお土産や、職場に持って行けるような美味しいお菓子まで幅広く紹介しています
ので、こちらを見て台湾旅行を楽しんでください。
目次
台湾のおすすめ【スイーツ】お土産10選
台湾のぬくもりをぎゅっと詰め込んだ自然の甘み「パイナップルケーキ」
自然の甘さと豊かな風味が美味しい台湾定番商品の味わい「ヌガー」
台湾の名物、太陽の恵みを感じる1つ「太陽餅」
ノスタルジックな雰囲気の店内を楽しみながら購入できる「ドライフルーツ」
外はサクサク中はしっとりの癖のない美味しさ「エッグロール」
タピオカがケーキになった！モチモチ食感のスイーツ「タピオカミルクティーケーキ」
サクサクとした食感と甘みが楽しい「はちみつサクサクケーキ」
こだわりの台湾フルーツとチョコの甘酸っぱさを楽しめる「福湾荘園チョコレート」
ベジタリアンやヴィ―ガンの人にもおすすめ！「タロイモホワイトチョコレートクッキー」
大甲のタロイモパウダーとミルクの甘みがクセになる「タロイモミルククランチロール」
台湾のおすすめ【グルメ】お土産10選
200年以上の歴史を誇る「からすみ」
スパイスが効いていていてサクサクで美味しい！「台湾式天ぷらチップス」
こんにゃくフルーツゼリー
濃厚バターとサクサク食感がやみつきの「花蓮縣餅 奶油酥條」
15年物の花雕酒と鶏肉の旨味がクセになる「花雕鶏碗麺」
台湾の伝統的な魯肉飯の味を楽しめる「魯肉飯の缶詰 」
甘辛くてコシのあるモチモチ感が美味しい「乾拌麵」
そのままスナックとしても食べられる「王子麺」
料理のとろみ付けからスイーツまで使い道たくさん！「タピオカ粉」
魚子から抽出される濃縮された海の旨味が台湾料理にピッタリ「烏魚子干貝XO醤 」
台湾のおすすめ【雑貨・ドリンク】お土産10選
台湾雑貨
お肌に優しい無添加コスメが欲しいなら！「オーガニックコスメ」
くせッ毛やカラーのダメージケアしたいのなら「台湾ヘアケア」
タピオカミルクティーの香りなど個性的な香りのものが欲しいなら「フェイスパック」
自然派でお肌に優しい石鹸を求めるなら「阿原石鹸」
雲南省のプーアル市をルーツとした数百年の歴史を持つ「プアール茶」
1884年から始まった歴史がある「台湾コーヒー」
ミントとシナモンににたスッキリとした味わい「日月潭紅玉紅茶」
台湾を代表するシングルモルトウイスキー「カバラン」
さっぱりとした口当たりが飲みやすい「台湾ビール」
まとめ
台湾のおすすめ【スイーツ】お土産10選
こちらでは台湾のおすすめ「スイーツ」のお土産を10選まとめました
。
台湾のスイーツと聞くと、
パイナップルケーキ・タピオカミルクティーケーキ・太陽餅
の3つが浮かぶ人が多いでしょう。
こちらでは台湾の代表的なお土産に加えて、インスタ映えするような可愛くてマイナーなお土産まで、幅広く紹介します。
台湾のぬくもりをぎゅっと詰め込んだ自然の甘み「パイナップルケーキ」
引用：
JTB ショッピング
台湾に行ったのならば、パイナップルケーキは外せません。
特に一番屋のパイナップルケーキは、100％パイナップルを使用したフルーティーな餡が特徴。
甘さは控えめで生地はサクサクしているので、老若男女問わずにお土産として利用できるでしょう。
甘いだけではなくてパイナップルの渋みも感じるので、同僚や家族のちょっとしたお土産にするといいでしょう。
日持ちも約20日と、長い所も安心です。
また、お土産を買う上で気になる包装ですが、ロイヤルベーカリー・糖村は包装が可愛いものが多いので、味だけではなく見た目にこだわりたい人はこちらの2つの店舗で購入してください。
買える場所
・一番屋
・ロイヤルベーカリー
・糖村
値段
【単価】NT$45～
【10個入り】NT$450～
日持ち日数
15日～30日
自然の甘さと豊かな風味が美味しい台湾定番商品の味わい「ヌガー」
引用：
JTB
台湾のお土産として定番商品のヌガー。
一口にヌガーと言っても分からない人も多いでしょう。
簡単に解説すると、
ミルク味のソフトキャンディーにナッツ・ドライフルーツを混ぜたお菓子です。
もし「ヌガー」をお土産として購入するならば、おすすめは「小茶栽堂 Zenique
」です。
マカロンヌガーという可愛らしい見た目が目を引くお菓子で、インスタ映えを意識するならば「小茶栽堂 Zenique」のヌガーを購入してください。
他にも「イチゴ風味ヌガー」が子どものお土産にピッタリの糖村 Sugar&Spiceや、台湾だけど和風を感じる「マカダミアナッツ入り抹茶風味ヌガー」が売っている「The Nine 烘焙坊」などもおすすめです。
買える場所
・小茶栽堂 Zenique
・糖村 Sugar&Spice
・The Nine 烘焙坊
値段
NT$110～NT$420
日持ち日数
40日
台湾の名物、太陽の恵みを感じる1つ「太陽餅」
出典：
郷土菓子研究社
パイナップルケーキと同様に台湾のお土産として定番の太陽餅。
何層にも重ねられたサクサク記事が美味しいと話題の台湾餅は、餅とは言うものの明治のチョコパイに似たような食感です。
見た目よりも大分脆いので、食べる時は口の周りや下に注意が必要です。
食べる時は包装から出さないように食べるのがポイント。
こちらも甘さが控えめなお菓子なので、老若男女問わずにお土産としてプレゼントすることができるでしょう。
優しい味なので、子どもへのプレゼントとしてもおすすめです。
太
陽餅は空港や「太陽堂老店」で購入することができるので、気になった人はぜひ購入してください。
買える場所
太陽堂老店
値段
NT$260～
日持ち日数
約30日
ノスタルジックな雰囲気の店内を楽しみながら購入できる「ドライフルーツ」
引用：
トリッピング
台湾の迪化街にある「富自山中」は、ドライフルーツや干ししいたけなどの乾物を中心として販売しています。
このドライフルーツが、素材本来の味を感じて美味しいと話題になってます。
本来はフルーツなどはお土産には向かないため、現地で食べるしかありません。
ですが、乾物にすることで台湾で食べられる「グアバ」や「パイナップル」などを楽しむことができます。
また、この「富自山中」のドライフルーツは、ヨーグルトに入れると絶品と話題になっていますので、ヨーグルト好きな方やフルーツが好きな方は購入してみてはいかがでしょうか？
買える場所
・迪化街(富自山中)
・新東陽
値段
NT$190～
日持ち日数
約30日
外はサクサク中はしっとりの癖のない美味しさ「エッグロール」
出典：
青鳥旅行
台湾のお土産はやや癖がある味も多いですが、癖がなくて純粋に美味しい物を食べたい人にエッグロールはおすすめです。
エッグロールは「青鳥旅行」というお店で購入できるでしょう。
公式サイトもあるので、Google翻訳を見て下見してみるのもおすすめです。
このエッグロールの見た目は「ブルボンのホワイトロリータやバームロール」に似ていてとても可愛いとSNSで評判でした。
見た目だけではなく味も良く、コーヒー・黒ゴマ・ピーナッツなど種類も沢山あります。気になるフレーバーがある人は、
購入してみてはいかがでしょうか？
買える場所
青鳥旅行
値段
NT$280
日持ち日数
3～4日
タピオカがケーキになった！モチモチ食感のスイーツ「タピオカミルクティーケーキ」
引用：
PR TIMES
創業150年の老舗台湾菓子店「郭元益」で販売しているタピオカミルクティーケーキ。
最近では日本で先行販売していたりなど、SNSをやっている若年層を中心に人気を集めています。
実はこちらの「郭元益」は、コレド室町テラスの誠品生活日本橋内に出店しているのはご存じでしょうか？
日本でも購入できますが、台湾のお土産は台湾で買ってこそ。
見た目もかわいくて美味しいスイーツなので、台湾旅行に行ったら、ぜひ購入してみてください。
ナタデココを利用した独特の食感がポイントで、タピオカミルクティーの味をケーキとして頼むことができるでしょう。
買える場所
・新東陽
・郭元益KUO YUAN YE
値段
NT$380
日持ち日数
60～90日
サクサクとした食感と甘みが楽しい「はちみつサクサクケーキ」
引用：
美麗（メイリー）
厳選した日本産の小麦粉・健康卵・純粋はちみつを使用して作られたお土産の1つ。
時間を掛けてじっくりと焼き上げられたカリカリ食感のお菓子は、子どもへのお土産としてピッタリでしょう。
もちろん大人にもおすすめで、紅茶や牛乳に合うと話題です。
カリカリに焼き上げたことから、商品によっては9ヶ月ほど持つでしょう。
お土産としての知名度は、パイナップルケーキや太陽餅に比べると低いですが、はちみつサクサクケーキも、美味しくてかわいいお土産なので、ぜひ購入してみてはいかがでしょうか？
販売している微熱山丘は、他にもパイナップルケーキなども販売していますので、ぜひ行った際にはご覧ください。
買える場所
微熱山丘
値段
NT$120
日持ち日数
10日～9ヶ月
こだわりの台湾フルーツとチョコの甘酸っぱさを楽しめる「福湾荘園チョコレート」
引用：
台北ナビ
台湾産のカカオや食材を使っている「福湾荘園」で購入できるチョコレートの1つ。
見た目は小さくて、赤や緑や黄色など色とりどりのデザインがされていて、かわいいのがポイントです。
かわいいのでインスタ映えを気にする人にもおすすめです。
またこちらの「福湾荘園チョコレート」は、チョコレートの中に台湾フルーツも入っているものもあり、チョコの甘さとフルーツの酸味とほのかな甘みを感じることができるでしょう。
ライチ味など日本では珍しい味のものも沢山あるので、子どもへのお土産や自分へのご褒美ににもおすすめ。
ぜひ台湾に行ったときは購入してみてください。
買える場所
福湾荘園巧克力
値段
NT$380～450
日持ち日数
1年～2年(チョコレートの種類による)
ベジタリアンやヴィ―ガンの人にもおすすめ！「タロイモホワイトチョコレートクッキー」
引用：
マルイ
美味しいタロイモとホワイトチョコレートは、濃厚な餡とサクサクの記事が特徴のスイーツです
。タロイモは有名な大甲生産の高い品質のタロイモとニュージーランドのバターが使用されて作られています。
緑茶・コーヒー・紅茶に合う甘さなので、食べる際はこれらのお茶と一緒に食べるのがおすすめ。
日持ち日数も約1年と長めなのもポイントで、暑い夏の季節にお土産として購入しても安心でしょう。
また、一部ヴィーガンやベジタリアンも食べることができます。
気になった方は、ぜひ「台湾盛香珍」のタロイモホワイトチョコレートクッキーを購入してみてください。
買える場所
・台湾盛香珍
・スーパー
値段
NT$103
日持ち日数
1年
大甲のタロイモパウダーとミルクの甘みがクセになる「タロイモミルククランチロール」
引用：
YACHIA
エッグロールと同様に「ブルボンのホワイトロリータやバームロール」に似たタロイモスイーツのタロイモミルククランチロールは、大甲のタロイモパウダーを使用して作られています。
タロイモとミルクの甘さが、病みつきになるとSNSなどで話題になっていました。
こちらの「タロイモミルククランチロール」は、実は日本でも「個人消費」目的ならば輸入することができます。
(※個人消費には不自然な数を輸入した場合は、規制や検査を受ける場合があり)
購入する場合は1つ注意点があります。
こちらの「タロイモミルククランチロール」は、少し脆いので食べる際は包みから出さずに食べるといいしょう。
買える場所
・台湾盛香珍
・スーパー
値段
NT$194
日持ち日数
12ヶ月
台湾のおすすめ【グルメ】お土産10選
こちらでは台湾のおすすめグルメのお土産を10選をまとめました。
からすみ・台湾式天ぷらチップス・乾拌麵などの有名な定番お土産の他にも、魯肉飯の缶詰やタピオカ粉といった
一風変わったものまで紹介しています
。ぜひ参考にして、台湾をもっと楽しめるように知っていきましょう。
200年以上の歴史を誇る「からすみ」
引用：
林商店
ドライフルーツや漢方薬で有名な「迪化街(永久號烏魚子專賣店)」で購入出来るカラスミは、お酒好きの方へのお土産としてピッタリ。
200年以上の歴史を誇るからすみは、長崎の職人が台湾へ渡ったさいにからすみ製法を伝えたと言われています。
「迪化街(永久號烏魚子專賣店)」は1915年創業の老舗で、現在は4代目が店を継いで経営している歴史あるお店です。
また、日本人が沢山訪れるからか、簡単な日本語なら通じるところが安心でしょう。
日本では高級食材だから、中々購入できないカラスミが気になる人は、ぜひ 「迪化街(永久號烏魚子專賣店)」に行って購入してみてください。
買える場所
迪化街(永久號烏魚子專賣店)
値段
NT$237
日持ち日数
3~6ヶ月
スパイスが効いていていてサクサクで美味しい！「台湾式天ぷらチップス」
引用：
たびらば
お酒好きにおすすめのお酒の肴になるお土産としておすすめの「台湾式天ぷらチップス」。
こちらの「台湾式天ぷらチップス」は、魚のすり身をクリスピーでサクサクに仕上げたスナックです。
お酒好きでなくとも、楽しめる食感と甘辛な味なので、老若男女問わずにお土産としてプレゼントできるでしょう。
スナックですから持ち運びも簡単で軽いのも嬉しい点です。
こちらの「台湾式天ぷらチップス」が気になった方はぜひ購入してみてください。
「台湾式天ぷらチップス」が購入できる「エバーリッチ免税店」は「台湾式天ぷらチップス」以外にも、チョコレートや台湾のお土産などを取り扱っているので、ぜひ行ってみてください。
買える場所
エバーリッチ免税店
値段
NT$240
日持ち日数
約3ヶ月
こんにゃくフルーツゼリー
引用：
Square
台湾のコンニャクフルーツゼリーは、日本のこんにゃくゼリーと似ている所がポイントです
。
日本のコンニャクゼリーと似ているなら、日本人が好きな味に近いということ。
ライチ・
マンゴー・グアバ・パッションフルーツなどのフレーバーがあります。
ライチやグアバなど台湾らしいフルーツが魅力的ですね。
他にも販売しているメーカーによっては、パイナップルなど様々なフルーツがありますので、ぜひ購入してみてください。
果汁22%でそれぞれの果物の味を堪能することが出来るでしょう。
薄くてかさばらないので、お土産以外にも旅行中のおやつにもおすすめです。
買える場所
・金興發生活館
・スーパー
値段
1袋NT$59
日持ち日数
12ヶ月
濃厚バターとサクサク食感がやみつきの「花蓮縣餅 奶油酥條」
引用：
愛食記
低温でじっくりと焼き上げたサクサクとした食感の濃厚バターが美味しいと話題の「花蓮縣餅 奶油酥條」。
花蓮の有名なお菓子の1つで、素朴な味だけど濃厚なバターが美味しいとSNSなどで話題になっていました。
サクサクとした食感が食べやすいので、子どものお土産にも最適でしょう。
プレーン・ガーリック・ネギ・コーヒーの4種類のフレーバーがあります。
初めて食べる人は「プレーン」と「ガーリック」がおすすめ。
また、「タロイモミルククランチロール」と同様に通販で購入できる台湾のお土産の1つです。(※個人消費には不自然な数を輸入した場合は、規制や検査を受ける場合があり)
花蓮に観光に行った人なら、必ず購入してください。
買える場所
・永康街(舞味食品有限公司)
・縣餅
値段
NT$100〜120
日持ち日数
50～100日
15年物の花雕酒と鶏肉の旨味がクセになる「花雕鶏碗麺」
引用：
ライフスタイリングログ
台湾の台灣菸酒公司（TTL）が製造するインスタントラーメンの1つ
。
深いコクと芳醇な風味を感じるスープに使用されている15年物の花雕酒が、珍しくて美味しいとSNSなどで話題になっていました。
お酒の風味が鶏肉の旨味と絶妙に絡み合い、台湾独自の味わいを楽しめるでしょう。
麺はツルっとした食感なので、ぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
スーパーなどでも気軽に購入できるので、観光に行くときに買いやすいのがポイント。
インスタントラーメンなので、お土産として持ち帰る時もかさばらないので購入しやすいでしょう。
老若男女問わずにお土産としておすすめなので、買ってみてください。
買える場所
・全聯福利中心
・家樂福
値段
$53
日持ち日数
6ヶ月間
台湾の伝統的な魯肉飯の味を楽しめる「魯肉飯の缶詰 」
引用：
トラベルjp
台湾の伝統的な魯肉飯を缶詰で楽しめることで、お土産として選ばれています。
そもそも、魯肉飯(ルーローファン)というものが分からない人も多いので、簡単に解説します。
魯肉飯とは、台湾の代表的な家庭料理の1つで、豚肉を醤油、砂糖、香辛料、花雕酒などで煮込むことで作られます。
味は甘辛くて、日本では感じられない独特の味付けがポイント。
花彫酒は日本では手に入りにくいので、花彫酒と一緒にこちらの缶詰も購入してみてはいかがでしょうか
？
「全聯福利中心」や「セブンイレブン」などで購入できるので、ぜひ行ってみてください。
買える場所
・全聯福利中心
・セブンイレブン
・家樂福
値段
NT$35
日持ち日数
約3年
甘辛くてコシのあるモチモチ感が美味しい「乾拌麵」
引用：
朝日新聞
「乾拌麵」は「花雕鶏碗麺」と同じようにお土産として人気のインスタントラーメンの1つ。
麵の食感はしっかりとしたコシとモチモチ感が感じられて食べ応えがあります。
ソースは甘辛い味付けなので、辛みが好きな人におすすめ。
お土産としてプレゼントするならば、子どもというよりも大人へのお土産として最適でしょう
未開封ならば、約1年ほど賞味期限があるので夏場の旅行でも安心して購入できるでしょう。
台湾にあるファミリーマートなどのコンビニでも購入できるので、観光のついでや観光帰りに購入しやすいのもポイントです。
気になった方は、ぜひ購入してみてください。
買える場所
・家樂福
・RT-Mart
・ファミリーマート
値段
NT$45
日持ち日数
6ヶ月
そのままスナックとしても食べられる「王子麺」
引用：
NNA
王子麺は台湾の人に親しまれているインスタントラーメンですが、実は袋から取り出してそのまま食べるのがおすすめです。
この王子麺をそのまま食べるところは、日本のベビースターラーメンとチキンラーメンに似ているので、この2つを想像すれば分かりやすいでしょう。
もちろんお湯を注いで通常のインスタントラーメンとして食べることもできます。
お湯を注いで2～3分で、懐かしい味わいのラーメンが楽しめるでしょう。
そのまま食べると塩気が感じますが、ラーメンにすると塩気が控えめなので、お好みでさらに野菜や塩を加えたりするアレンジができます。
買える場所
・全聯福利中心
・セブンイレブン
・家樂福
値段
NT$40
日持ち日数
約6ヶ月
料理のとろみ付けからスイーツまで使い道たくさん！「タピオカ粉」
引用：
Amazon
タピオカ粉はタピオカジュースブームもあって知っている人も多いでしょう。
このタピオカブームもあってお土産品として、購入されています。
こちらのタピオカ粉はスイーツだけではなく、料理にも幅広く使われているので、台湾風の料理を作りたい方へのお土産としていかがでしょうか？
芋圓（ユーユエン）
タピオカ系スイーツ
澎湖芋泥（ペンフーイモニ）
タピオカ粉が使われる台湾の料理を一部抜粋すると以上になります。
もちろん普通のタピオカミルクティーを作るのに使えますので、お土産だけではなく自分用にも買ってみてはいかがでしょうか？
買える場所
・全聯福利中心
・美廉社
・頂好
値段
NT$50〜100
日持ち日数
約1年
魚子から抽出される濃縮された海の旨味が台湾料理にピッタリ「烏魚子干貝XO醤 」
引用：
ポンフブルー
「烏魚子干貝XO醤」は濃縮されたうまみを感じるペースト状の高級調味の1つ。
こちらの「烏魚子干貝XO醤」は、丁香魚（キビナゴ）や蝦米（干しエビ）などの海産物の形を残したまま、オイル漬けされています。
調味料というよりは、海産物の珍味料理といっていいかもしれません。
他にも
カラスミ、トビウオの卵、牡蠣醬などで作られているものもあります。
「烏魚子干貝XO醤」は、麵類からチャーハンのトッピングだけではなく小皿やご飯に乗せてそのままおかずとして食べることもできるので、ぜひお土産として購入してみてください。
買える場所
・澎湖（ポンフー）
・菊之鱻（ジューズシェン）
・家樂福
値段
NT$990
日持ち日数
約1年
台湾のおすすめ【雑貨・ドリンク】お土産10選
台湾雑貨
引用：
るるぶ
インスタグラマーを中心に若年層に話題となっている台湾雑貨。
ケースベルトや
麻雀牌のキーホルダー、レトロ花柄コットン生地
など、レトロで可愛くて映える商品が多いことから、10代～20代の流行りに敏感な若年層へのお土産としておすすめです
。
おしゃれや台湾雑貨目的で台湾へ行くならば「永康街」の観光と一緒に購入するといいでしょう。
「永康街」はコンパクトで歩きやすいことに加えて、台湾雑貨や「喔熊Oh Bear餅乾」など、インスタ映えするようなスポットや食べ歩きできる食べ物が沢山あります。
台湾雑貨を購入したい人は「永康街」の観光もしてみてください。
買える場所
・迪化街
・永康街
値段
NT$100～NT$800
日持ち日数
–
お肌に優しい無添加コスメが欲しいなら！「オーガニックコスメ」
引用：
旅工房
インスタグラマーや美容系の動画配信者の間で話題になっていたことから、若年層の間で人気のオーガニックコスメを、台湾でも購入できます。
コスメと聞くと韓国のイメージが強いかもしれませんが、台湾のオーガニックコスメも「無添加・オーガニック」にこだわった肌に優しくて可愛いコスメが沢山あります。
このオーガニックコスメは、迪化街や永康街などで購入することができるでしょう。
購入するならば特に「迪化街」がおすすめです。
その理由は台北最大の問屋街だから、オーガニックコスメ以外にも雑貨やお土産などを購入することができます。
買える場所
・迪化街
・永康街
値段
NT$100～$800以上
日持ち日数
くせッ毛やカラーのダメージケアしたいのなら「台湾ヘアケア」
引用：
るるぶ
オーガニックコスメと同じように、台湾には数多くの人気のヘアケア商品があります。
もし台湾に行ったならば、ぜひ購入して欲しいのが
オーライト(O’right)のヘアケアと甘草洗頭(リコリスヘアケア石鹼)です。
特にオーライト(O’right)のヘアケアは、くせ毛専用のシャンプーやカラーを頻繫にしている人用のダメージケアのトリートメントなどを数多く取り揃えています。
値段は日本円にすると、どれも5000円以上の商品が多いので少し高いと感じるかもしれませんが、その分1000mLなど大容量なので、ぜひ台湾に行ったさいは購入してみてください。
買える場所
・迪化街
・永康街
値段
NT$2,000～NT$8,000
日持ち日数
タピオカミルクティーの香りなど個性的な香りのものが欲しいなら「フェイスパック」
引用：
Taiwan Today
台湾のフェイスマスクは日本にはない香りのシートが沢山あるところがポイントです。
日本にはあまりない香りと言っても想像しにくい人も多いでしょう。
杏仁豆腐・ナタデココ・タピオカミルクティー・東方美人茶など、ユニークな香りのシートがたくさんあります。
これらの香りのフェイスマスクや、無添加で優しいフェイスマスクを購入するならば以下のメーカーの物を購入してください。
我的美麗日記
提提研
牛爾親研
こちらのメーカーのフェイスマスクは、無添加に加えて様々な香りのフェイスマスクが取り揃えられているので、ぜひ現地に行った際は購入してみてください。
買える場所
・迪化街
・永康街
・屈臣氏
値段
NT$100～150
日持ち日数
自然派でお肌に優しい石鹸を求めるなら「阿原石鹸」
引用：
YUAN
阿原（ユアン）石鹸とは台湾発の無農薬天然ハーブを使用した手作り石けんの1つ。
肌に優しく、乾燥肌・敏感肌の人の間でSNSを中心に話題になって居ました。
自然派思考の方や敏感肌の方は試してみてはいかがでしょうか？
約40度の低温で製造されることで、ハーブの有効成分を最大に活かしていると言われています。
また一つ一つ手作りされていることから、工芸品として購入するのもいいかもしれません。
ヨモギ・ハトムギ・レモン・ヒノキなど
の香りがあるので、気になるものがありましたら、ぜひ購入してみてください。
買える場所
・永康街主題店
・台北駅地下街店
・九份店
値段
約NT$250〜350
日持ち日数
雲南省のプーアル市をルーツとした数百年の歴史を持つ「プアール茶」
引用：
スターフライヤー
棗(ナツメ)のドライフルーツのような香りが口に広がると話題の「プーアル茶」は、生茶と熟茶の2種類があります
。
生茶は爽やかで甘みのある味わいで、
熟茶は深みのあるコクとまろやかな甘みを堪能できます。
味はほんのりした甘味とかすかな苦味を感じることができて、日本茶のような渋みはありません。
また、プーアル茶を購入できるところは複数ありますが、特におすすめしたいのが「新純香」です。
こちらの「新純香」は、日本語ができる職員が在籍していることもあり、台湾旅行が初めての人でも安心できるでしょう。
1970年から続く台湾の歴史的なお茶を、ぜひ体感してみませんか？
買える場所
・天仁茗茶
・新純香
・嶢陽茶行
値段
約NT$500～
日持ち日数
数十年(適切に保管した場合)
1884年から始まった歴史がある「台湾コーヒー」
引用：
travel.taipei
台湾コーヒーは1884年にイギリス人がフィリピンからコーヒーの苗木を台北に持ち込んだことが始まります。
1895年の日本統治時代からコーヒー栽培が盛んになりました。
台湾のコーヒーは、上質のフルーツのような味わいを感じると言われています。
コーヒーの苦みが苦手な人でも、飲みやすい甘みががポイント。
飲みやすいので、どんどん飲めるという人も多いですがカフェインはしっかりと含まれているので、多飲は注意してください。
ウイスキーのような深みのある香りを感じる人も居るようです。
品質の高さはハワイのコナコーヒーと同等と評されており、コーヒー好きならば一度は飲んでみても損はないでしょう。
買える場所
・TGC 台灣咖啡莊園
・森高砂咖啡館
・九日咖啡
値段
NT$90～110
日持ち日数
12ヶ月
ミントとシナモンににたスッキリとした味わい「日月潭紅玉紅茶」
引用：
pinkoi
アッサム種を改良して作られている「日月潭紅玉紅茶」は、ミントやシナモンに似た香りが特徴です
。
鼻に抜けるようなスッキリとした喉越しと味わいは「日月潭紅玉紅茶」ならでは。
紅茶好きならば、購入しても損はないでしょう。
もし購入した際には、以下の手順で紅茶を入れるようにするとより美味しく飲むことができます。
水温：95〜100℃のお湯を使用します。
初回は約2分間抽出、2煎目以降は30秒程度
約3〜5g
少し面倒に思うかもしれませんが、以上の手順で紅茶をいれることで、より「日月潭紅玉紅茶」の味を楽しむことができるでしょう。
買える場所
・林華泰茶行
・天仁茗茶
値段
NT$680～830
日持ち日数
2年
台湾を代表するシングルモルトウイスキー「カバラン」
引用：
イエノミスタイル
カバランウイスキーは、南国のトロピカルフルーツを思わせる香りが特徴のウイスキー。
台湾を代表するシングルモルトウイスキーの1つで、2008年に発売されました。
甘くフルーティーな味が美味しいと、SNSなどで話題になっていました。
具体的には、
パイナップルやマンゴー、バナナ
のような香りと味わいと言われています。
女性でも飲みやすいフルーティーな甘さと、樽由来のビターとほのかな酸味を堪能したい人は、ぜひ購入してみてはいかがでしょうか？
1つ注意点として、種類にもよりますが度数が40〜58.6%と高めなので、お酒に弱い人は注意が必要かもしれません。
買える場所
KAVALAN WHISKY BAR
値段
NT$1,600～5,000
日持ち日数
さっぱりとした口当たりが飲みやすい「台湾ビール」
引用：
台湾ビール
苦みが少なくて口当たりがいいことから、ビールが苦手な人でもおすすめの台湾ビール
。
台湾ビールには、フルーツを使用したフルーツビールもあって、台湾の果物の味を堪能することができます。
どんなフルーツビールがあるのか気になる人のために、一部を抜粋してみました。
マンゴー
マスカット
パイナップル
グアバ
ローズアップル
はちみつ
以上の台湾で有名な果物を中心に販売されています。
こちらの台湾ビールは、スーパーや現地のコンビニなどで購入できるので、お土産として購入しやすいのもポイントです。
甘いお酒やビールが好きな方は、ぜひ購入してみてください。
買える場所
・家楽福
・臺灣菸酒便利商店
・ファミリーマート
値段
NT$100〜110
日持ち日数
約1年
まとめ
台湾のお土産は、スイーツからグルメや雑貨まで幅広くあります。
今回紹介した中で特におすすめなのはこちらの4つです
。
パイナップルケーキ(スイーツ)
カラスミ(グルメ)
オーガニックコスメ(雑貨)
台湾ビール(ドリンク)
台湾は羽田空港から、約3時間30分〜4時間と約40,000円で行くことができるので、本記事を見て台湾旅行を楽しんでください。
SNSシェア
この記事を書いた人
nakano
書いた記事を読む
人気記事
【2025年版】東京・東京駅でしか買えないお土産特集！通販なしの銘菓やお菓子以外の人気商品も紹介！
2025.02.19
【2025年】京都でおすすめの穴場観光スポット20選！混雑を避けながら楽しめる🎵
2025.02.17
【2025年最新】羽田空港で人気のお土産ランキング！絶対に喜ばれるおすすめを厳選紹介
2025.03.11
京都でしか買えないお土産ランキング！知る人ぞ知る名産品からばらまき用お菓子まで紹介
2025.02.28
JGC修行は達成可能？上級会員になるためのおすすめルートやJALカードをご紹介！
2025.03.28
人気・おすすめタグ
関連記事
中国旅行で使えるおすすめのクレジットカード比較！銀聯カードの発行やキャッシュレス事情について
2025.07.17
ANA JCB・ソラチカカードの入会キャンペーン最新情報！期間限定で入会するとボーナスマイルプレゼント
2025.07.17
PayPayカードで実施中の新規入会キャンペーン特集！年会費無料で還元率が良いと評判
2025.07.17
韓国で使えるおすすめクレジットカード7選と手数料を比較🇰🇷現地での使い方やキャッシュレス事情を解説
2025.07.17
学生の海外旅行・留学におすすめのクレジットカード8選！選び方や利用時の注意点について解説
2025.07.17
韓国旅行におすすめのeSIM7選ランキング！日数別に容量を選んで損しない旅に🎶
2025.07.17
海外旅行の利用におすすめのeSIMを比較して紹介！使い方や事前に必要な設定も解説
2025.07.16
ハワイ旅行の費用相場はどのくらい？2泊4日・3泊5日を2人〜家族で行く場合など解説
2025.07.16
インドネシアの治安は大丈夫？旅行前に知っておきたい安全情報とトラブル回避法
2025.07.16
台北から台南への行き方4つを徹底解説！時間・金額・メリット・デメリットを紹介
2025.07.16
【最新版】カザフスタンの治安は安全？旅行前に知っておきたい注意点と安心対策ガイド
2025.07.16
台北から九份までの5つの行き方をご紹介！メリットデメリットや向いている人も解説
2025.07.16


https://www.atglobal.co.jp/chotto-global/souvenirs-in-taiwan/
台湾でしか買えないもの お土産なら雑貨・コスメ・ブランド・スーパーのお菓子・調味料がおすすめ
2024
8/30
海外で遊ぶ
お土産
台湾
海外旅行
2024年8月30日
Jun. K.
台湾旅行に出かけるなら、ぜひ
「台湾でしか買えないもの」をお土産にしたい
ですよね。
台湾には、独自の文化や風土が生み出した特産品や伝統工芸品が豊富にあり、その土地ならではの魅力が詰まったお土産がたくさんあります。
この記事では、どうすれば台湾独自のお土産を買えるか、事前のリサーチ方法や現地での行動について解説します。アットグローバルの現地スタッフによる耳より情報もありますので、ご期待ください。
台湾でしか買えない特産品やお土産の種類
現地で訪れるべきショップやマーケットの情報
台湾で人気のある伝統工芸品や食品
地元の人が薦めるおすすめのお土産や購入方法
この記事の監修者
株式会社
アットグローバル グローバルリサーチ部
山田真誉
2018年～ 台湾在住。新北市と台北市で約5年間、2024年春から高雄市に引っ越し、心機一転、新たな生活が始まりました。趣味はテニス、散歩、温泉地巡り。台湾は様々な文化や歴史があり、地理的にも特殊な環境に位置しています。新たな発見だらけの毎日です。
目次
台湾でしか買えないものを見つけるには？
せっかく台湾に旅行に行くのですから、
お土産は、台湾でしか買えないもの
にしたいですよね。この部分では、スムーズにお土産を買うために事前にできるリサーチと現地に行ってから意識できることをお伝えします。
事前にできるリサーチ
旅行を計画する際には、
現地の特産品や伝統工芸品、またはその土地でしか手に入らないアイテムを調べて
おくといいでしょう。ネットだけでなくガイドブックや旅行ブログ、現地の観光サイトなどもこうした情報を得るための良いリソースです。また、SNSを活用して台湾に関する最新の情報を集めるのも有効な方法です。
また現地の
イベントやマーケット情報についても情報収集
をするとよいです。そういう催し物では、限定商品が配布されることがあり、お土産として魅力的です。
現地に着いてからの行動
現地の人に聞く
台湾についたら、レストランの店員やホテルのスタッフ、現地のタクシードライバーなど、地元の人に
「おすすめのお土産は何か」「どこで買えるか」を尋ねて
みましょう。観光客向けではない、本当に地元ならではのものを紹介してもらえることが多いです。
地元の市場や展示会に行く
地元の市場やバザールは、その土地ならではのお土産を見つけるのに最適な場所です。手作りの工芸品や伝統的な食品など、観光客向けのお店では見つからないものが多いです。
また現地で開催されている
クラフトフェアや特産品の展示会
などにも足を運んでみましょう。現地の職人が直接販売していることも多く、特別なアイテムを手に入れるチャンスです。
地元の文化施設や博物館のショップをチェック
地元の文化施設や博物館には独自のショップ
があり、歴史や文化に関するアイテムが揃っています。特にその土地にちなんだ書籍やアート作品など、ユニークなものを見つけられることがあります。
価格交渉を楽しむ
台湾でも場合によっては価格交渉が可能です。特に市場や個人経営の店などでは、少し値引き交渉をしてみるといいでしょう。ただし、適切な価格とお互いの文化を尊重しながら交渉することが大切です。
時間をかけて探す
お土産を選ぶのに十分な時間を持ち、
じっくり探すことが重要
です。焦って購入すると、後で「もっと良いものがあった」と後悔することがあります。
これらのポイントを心がけることで、その土地ならではの素敵なお土産を手に入れることができるでしょう。では、ここからは具体的な「台湾でしか買えないお土産」をご紹介していきます。
雑貨
台湾花布の雑貨
台湾花布（タイワンファーブー）の雑貨は、カラフルな花柄が特徴で、台湾の伝統文化を感じられるアイテム
です。ポーチやバッグ、ハンカチなどがあり、実用性も高く、お土産に最適です。ただし、購入時には品質に注意が必要です。しっかりとした縫製のものを選ぶと良いでしょう。鮮やかなデザインと実用性を兼ね備えた一品として、ぜひチェックしてみてください。
聖欣布行
聖欣布行（せいきんふこう）は、客家花布（はっかはなぬの）を専門に扱うお店です。布だけでなく、客家花布を使用したカバンやポーチも販売しており、幅広い商品ラインナップが魅力です。
住所
台北市大同区迪化街一段21号
営業時間
月曜日から金曜日の10:00～17:00（土日祝は休み）
台湾在住スタッフ
もし手芸や裁縫が好きな方であれば、台北の迪化街にある永樂布業商場はおすすめです。
２階には色鮮やかな台湾花布を取り扱う問屋街でお店がずらりと並んでいます。布を購入した後、ミシンで手提げやミニバックなどに仕立ててくれるお店もあります。
観光客のみならず地元の方も多いのが特徴ですが、近くには乾物、漢方薬、お茶、布などを扱う商店も所狭しと集結し、迪化街は賑わいがある商業エリアとなっています。
茶器
台湾の色鮮やかな茶器は、
デザイン性と機能性に優れた人気のアイテム
です。青や緑、赤などの美しい色合いが特徴で、茶壺や茶杯、茶盤などの種類があります。これらの茶器はセットで購入することもでき、台湾茶を楽しむための一式を揃えられます。購入時には信頼できる店舗で選び、しっかりと梱包することが重要です。
台湾で人気の台湾茶器を購入できるお店を以下に紹介します。
1. 宜龍 (Eilong)
宜龍は、台湾の伝統的な茶器を扱う人気店で、高品質な茶器が揃っています。観光客にも地元の人にも人気があります。
住所
台北市永康街31巷16号
営業時間
12:00～21:30
休業日
年中無休
2. 龍泉堂
龍泉堂は、台湾の伝統的な茶器や陶器を専門に扱う老舗です。職人による手作りの茶器が多く、特別な一品を探している方におすすめです。
住所
台北市中正区博愛路
営業時間
通常は10:00～19:00（詳細は店舗に確認してください）
3. 紫藤廬 (Wisteria Tea House)
紫藤廬は、茶館としても有名で、ゆったりとした雰囲気の中で茶器を購入することができます。茶器の販売だけでなく、茶道具の展示や茶会も開催されています。
住所
台北市大安区新生南路三段16巷1号
営業時間
11:00～22:00
台湾在住スタッフ
台湾の茶器は、伝統的な陶磁器製品のものから色鮮やかで形がオシャレなガラス製まで様々な種類があります。もしオフィスなどで一人で使用するのであれば、茶こし付きマグカップも人気です。
台湾茶器は、台湾茶を飲むのに適しています。何煎も繰り返し飲むため、また香りを閉じ込めるために日本の急須よりも若干小ぶりになっているので台湾のお土産の定番です。
茶壺（ちゃこ）
この商品は「茶壺（ちゃこ）」と呼ばれる台湾の伝統的なティーポットです。特にこの形状から察するに、紫砂壺（しさこ）と呼ばれる一種の陶器で作られている可能性があります。
紫砂壺は、台湾や中国で高品質なお茶を淹れるために使用される専用のティーポット
で、その素材とデザインが茶の風味を引き立てるとされています。
このような茶壺は、茶道具として台湾でも高く評価されており、お茶好きの方には人気のお土産やコレクションアイテムとしても知られています。値札には650台湾ドルと書かれており、比較的手頃な価格で提供されているようです。（1台湾ドル＝約5円）
1. 林華泰茶行
林華泰茶行（リンホアタイチャアハン）は、鶯歌（インガ）で仕入れた茶器を扱っており、品質にこだわった茶器が揃っています。お茶の淹れ方を教わりながら購入することもできます。
住所
台北市大同區重慶北路二段193號
営業時間
7:30〜21:00
休業日
台湾の旧正月（年によって異なります）
URL

2. 海悦楼茶坊
九份（きゅうふん）に位置する海悦楼茶坊（かいえつろうちゃぼう）では、色とりどりの茶器が揃っており、観光のついでに立ち寄るのに最適です。大人数用の茶器もあります。
住所
新北市瑞芳區九份豎崎路31号
営業時間
9:00〜21:00
休業日
大晦日
URL

3. 德也茶喫
德也茶喫（とくやちゃきつ）は、シェラトンホテルの裏にある茶芸店で、茶器や茶葉を販売しています。ここでは、オリジナルの茶器も購入でき、手描きの蝶の模様が施された一品物が特徴です。
住所
台北市鎮江街3-1号
デザイン性の高いキーホルダー
デザイン性の高いキーホルダーは、台湾のお土産として人気があります。特に、台湾の名所や文化をモチーフにしたものが多く、個性的でユニークです。例えば、台北101や九份の風景が描かれたキーホルダーは、観光の思い出としてぴったりです。手軽に持ち運べるため、お土産や自分用に購入するのも良いでしょう。
コスメ
ロクシタンの台湾限定デザイン
ロクシタンの台湾限定デザイン製品は、特別感がありお土産として人気です。
台湾の文化や自然をテーマにしたパッケージが特徴
で、ギフトとしても喜ばれます。例えば、台湾の花々を描いた限定ボトルや、台湾特産の成分を使った製品などがあります。これらの限定デザインは、台湾でしか手に入らないため、特別な思い出となるでしょう。
台湾在住スタッフ
台湾の女性にも大変人気があり、ハンドクリームや石鹸等のギフトセットも種類がたくさんあります。
台湾から帰国される女子の皆様、桃園空港の免税店で売ってるロクシタンの台湾限定スチール缶入りハンドクリームセットをオススメします。

— 27miya (@27_miya_)
November 8, 2019
以下は、台湾の主要都市にあるロクシタンの店舗情報です。
1. L’OCCITANE 台北101店
台北101内に位置し、アクセスが便利です。観光客にも人気の高級ショッピングモール内にあり、商品の品揃えが豊富です。
住所
台北市信義区市府路45号 台北101購物中心
営業時間
11:00～21:30
URL

2. L’OCCITANE 台中大遠百店
台中の大遠百（だいえんひゃく）ショッピングセンター内にあり、地元の人々や観光客に利用されています。広々とした店内でゆっくりと商品を選べます。
住所
台北市信義区市府路45号 台北101購物中心
営業時間
11:00～22:00
URL

3. L’OCCITANE 高雄漢神巨蛋店
高雄の主要なショッピングモールである漢神巨蛋（ハンシェンジューダン）内に位置し、地元の人々に人気があります。豊富な商品ラインナップが魅力です。
住所
高雄市左営区博愛二路777号 漢神巨蛋購物中心
営業時間
11:00～22:00
URL

話題の台湾コスメブランド「heme」
台湾でも最近話題沸騰の台湾コスメブランド「heme」は、若い世代を中心に人気があります。
プチプラで高品質なスキンケアやメイクアップ製品が揃っており、特にリップやアイシャドウが評判
です。自然由来の成分を使用し、敏感肌にも優しい製品が多いのも特徴です。
最近、日本でも購入できるようになってきましたが、台湾限定品もあるので、お土産として、自分用にも友人用にもおすすめです。
特にhemeはドラッグストアで取り扱う、1000〜1500円前後のアイテムですが、デパコス並み可愛い色合いが揃っていました🌷
一部商品は日本のソニプラでも取り扱いがありますが、まだ台湾限定色の方が多いみたい✨
ぜひ台湾に行く機会のある方、チェックしてみてくださいね☺️

— 𝒚𝒖𝒓𝒊𝒆 (@yurie_doux)
December 26, 2023
ちなみに、hemeは台湾のドラッグストアで購入できます。チェーンのドラッグストアを2つご紹介します。
1. Watsons（ワトソンズ）
台湾全土に展開する大手ドラッグストアチェーンで、hemeの商品を幅広く取り扱っています。化粧品から日用品まで揃っており、観光客にも利用しやすい店舗です。
2. POYA（寶雅）
POYAは台湾の人気ドラッグストアで、hemeのコスメ商品を取り扱っています。店舗によってはセールが行われていることもあり、お得に購入できることがあります。
ブランド
NAMUA
参照：
namua.co
NAMUAは、
台湾の自然素材を使用したハンドメイドのスキンケアブランド
です。すべての商品が手作りで、肌に優しい成分を使っています。特に、ハーブやフルーツのエキスを配合した石鹸やクリーム、また化粧下地や保湿クリーム等のスキンケア商品が人気です。ナチュラル志向の方にぴったりで、台湾旅行のお土産としても喜ばれます。シンプルでおしゃれなパッケージも魅力です。
NAMUAは台湾のスキンケアブランドであり、主にオンラインでの販売が中心です。しかしbeautySTAGEというショッピングエリアで販売されています。店舗をいくつかご紹介しましょう。
1. beautySTAGE 台北信義新天地店
台北の主要なショッピングエリアである信義区（しんぎく）に位置し、アクセスが非常に便利です。高級ブランドや多様なビューティーアイテムが揃っており、NAMUA製品も取り扱っています。
住所
台北市信義区松壽路11号
営業時間
11:00～21:30
URL

2. beautySTAGE 台中中港店
台中の中心部に位置し、広々とした店内でゆっくりとショッピングを楽しむことができます。多くのコスメブランドが揃っており、地元の人々にも人気です。
住所
台中市西屯区台中港路二段111号
営業時間
11:00～22:00
URL

3. beautySTAGE 高雄三多店
高雄の主要ショッピングエリアに位置し、観光客にも訪れやすいロケーションです。多彩なビューティーアイテムを取り扱っており、NAMUA製品も見つけることができます。
住所
高雄市前鎮区三多三路213号
営業時間
11:00～22:00
URL

Meowxiang
Meowxiangは、台湾の人気香水ブランドで、ユニークな香りとデザインが特徴です。台湾の文化や風景をイメージした香りが揃っており、ボトルデザインも可愛らしく、インテリアとしても楽しめます。軽く持ち運びやすいサイズなので、手軽に台湾の香りを楽しむことができます。プレゼントとしても最適です。
MEOWXIANG —
K9 Design

— JoséPablo* (@jdomito_)
January 4, 2024
台湾でMEOWXIANG製品を購入できる店舗として、以下の情報があります。
1. 誠品生活南西店
誠品生活南西店は、台北の中心部に位置する大型ショッピングモールで、さまざまなデザイナーズブランドを取り扱っています。MEOWXIANGの香水やルームフレグランスなど、台湾デザイナーによるユニークな商品が揃っています。
住所
台北市中山区南京西路14号
営業時間
11:00～22:00
URL

2. Pinkoi（オンライン）
Pinkoiは、台湾発のデザインプロダクトを販売するオンラインマーケットプレイスです。MEOWXIANGの製品は、アロマ用品を中心に取り扱っており、自然素材を使用した商品が人気です。
URL

初拌麵（Chuya Noodles）
画像には「點點青蔥麻醬（Sesame Sauce Noodles）」と「蒜蒜辣油（Garlic Chili Oil）」が含まれているギフトセットが写っています。これは、台湾の有名な即席麺ブランドが提供するもので、
ゴマソースの風味と、ガーリックチリオイルを使った調味料が特徴
です。
パッケージデザインがシンプルで可愛らしく、特にギフトセットとして人気があります。この初拌麵（チューバンミェン）は、大型スーパーマーケットや地元の食品専門店などで販売されています。ぜひ立ち寄ってみてください。
台湾茶
台湾茶は、その豊かな風味と品質で世界中に知られています。特に
高山茶や東方美人茶、凍頂烏龍茶が人気
です。これらの茶葉は、台湾の自然豊かな環境で栽培され、手間ひまかけて加工されています。
旅行中に訪れるお茶専門店や市場で購入できるので、お土産としても喜ばれること間違いありません。ぜひ現地で試してみてください。
1. 臺灣之寶茗茶（西門町門市）
臺灣之寶茗茶（タイワンジーバオミンチャ）は、西門町に位置するこのお店で、高山茶、烏龍茶、老茶などの台湾茶を豊富に取り揃えています。観光地にあるため、アクセスが良く、観光客にも人気です。
住所
台北市萬華区漢口街二段46号
営業時間
毎日 11:00～21:30
URL

2. 王德傳茶荘（台中新光三越中港店）
王德傳茶荘（ワンダーチュアンチャアハン）は、伝統的な中国茶を新しい解釈で提供することで知られる老舗です。高品質な台湾産のウーロン茶やその他の中国茶を購入できます。
住所
台中市西屯区台湾大道三段301号B2
営業時間
月曜～日曜 10:00～21:00
URL

3. 海悦楼茶坊
九份に位置するこの茶坊では、台湾茶を楽しむことができるほか、地元の食事も提供しています。観光地にあるため、観光の合間に立ち寄るのに最適です。
住所
新北市瑞芳区豎崎路31号
営業時間
9:00～21:00
食品
鳳梨酥
鳳梨酥（フォンリースー）は、パイナップルケーキのことで、台湾を代表するお土産の一つ
です。サクサクのクッキー生地に、甘酸っぱいパイナップル餡がたっぷり詰まっています。
ブランドや店によって風味が異なるので、食べ比べを楽しむのもおすすめです。小包装で持ち運びやすく、お土産として配りやすいのも魅力です。台湾旅行の際には、ぜひ購入してみてください。
1. 佳徳糕餅
佳徳糕餅（ジャードゥガオビン）は、台北で非常に人気のあるパイナップルケーキの専門店です。さまざまなフレーバーのパイナップルケーキを取り揃えており、特に中秋節や旧正月の時期には長蛇の列ができるほどの人気があります。
住所
台北市松山區南京東路五段88号
営業時間
7:30～21:30
URL

2. 微熱山丘
微熱山丘（ウェイレシャンチウ）は、台湾産の土鳳梨を使用した高品質のパイナップルケーキで知られています。おしゃれなパッケージと自然な甘さが特徴で、観光客にも人気です。
住所
台北市民生東路五段36巷4弄1号
営業時間
10:00～20:00
URL

3. 舊振南餅店
舊振南餅店（ジゥヂェンナンビンディエン）は、120年以上の歴史を持つ老舗で、高雄をはじめ台湾国内に多くの店舗を展開しています。伝統的な製法で作られたパイナップルケーキは、滑らかな餡が特徴です。
住所
高雄市前金區中正四路84号
営業時間
9:00～21:30
URL

鐡蛋
鉄蛋（ティエダン）は、台湾の伝統的なおやつで、特に淡水地区が有名
です。これらの卵は、ウズラやニワトリの卵を醤油やオリジナルブレンドのスパイスでじっくり煮込んだ後、乾燥させて作られます。その結果、硬く弾力のある食感と濃厚な味わいが特徴です。保存が効くのでお土産としても最適です。旅行中に見かけたら、ぜひ手に取ってみてください。
台湾名物、鉄卵！アイアンエッグ！
見た目に反してなんとも優しく滋味深い。これはンマイなぁ！

— 原辰徳ex読売巨人軍 (@hara_tatsunori)
February 25, 2021
1. 阿婆鉄蛋
阿婆鉄蛋（アーポーティエダン）は、淡水で有名な鉄蛋の発祥地として知られています。鉄蛋は、何度も煮込んで乾燥させた卵で、独特の食感と風味が特徴です。観光客にも人気があり、淡水を訪れる際には必見のスポットです。
住所
新北市淡水区中正路135号
営業時間
9:00～21:00
URL

2. 台北地下街
台北地下街は、台北駅周辺に広がる地下ショッピングモールで、さまざまな土産物店が集まっています。鉄蛋を含む多くの台湾の名物を手軽に購入できるため、観光客にとって便利な場所です。
住所
台北市中正区忠孝西路一段
営業時間
店舗によって異なりますが、一般的に10:00～22:00
3. 永康街
永康街は、台北の人気観光エリアで、多くの伝統的な台湾料理店や土産物店が並んでいます。鉄蛋を取り扱う店舗も多く、観光ついでに立ち寄るのに最適です。
住所
台北市大安区永康街
営業時間
店舗によって異なりますが、一般的に10:00～22:00
牛軋糖
牛軋糖（ニウガータン）、別名ヌガーキャンディは、台湾の伝統的なお菓子の一つ
です。ミルクやナッツがたっぷりと入った柔らかな食感が特徴で、甘さ控えめなため、幅広い世代に人気です。特に、手作りのヌガーは風味が豊かでおすすめです。旅行中に見つけたら、自分用にもお土産にもぜひ購入してみてください。
1. 糖村
糖村（タンスン）は、台湾で非常に有名なヌガーの専門店で、特にミルクヌガーが人気です。高品質の材料を使用し、伝統的な製法で作られたヌガーは、お土産としても喜ばれます。
住所
台北市大安区敦化南路一段158号
営業時間
9:00～22:00
URL

2. 小茶栽堂
小茶栽堂（シャオチャザイタン）は、台湾産のオーガニック茶を使ったスイーツを提供するお店で、マカロンヌガーが特に人気です。カラフルな見た目と新しい食感が楽しめます。
住所
台北市大安区忠孝東路四段216巷27弄3号
営業時間
11:00～21:00
URL

3. 一番屋
一番屋（イチバンヤ）は、手作りのヌガーを提供するお店で、アーモンドヌガーやキャラメルヌガーが人気です。小ぶりで食べやすいサイズが特徴で、パッケージもかわいらしいです。
住所
台北市中山北路二段45巷35號3階
営業時間
月・火・木～土 10:00～20:00／日 10:00～18:00（水曜定休）
URL

即席麺
即席麺は、台湾旅行のお土産として人気です。多彩なフレーバーがあり、特に
「麻辣味」や「担々麺」などの本格的な味わいが楽しめます
。簡単に調理できるため、手軽に台湾の味を再現できます。
少しかさばりますが軽量で持ち運びやすく、友人や家族へのお土産にぴったりです。旅行の際には、スーパーマーケットでお気に入りの即席麺を探してみてください。
お菓子
ハイチュウ
台湾限定の「ハイチュウ」は、フルーツの風味が豊かなソフトキャンディです。マンゴーやドラゴンフルーツなど、台湾特産のフレーバーが楽しめます。コンパクトなサイズで持ち運びがしやすく、配りやすいお土産として人気です。日本では手に入らない限定フレーバーをぜひ試してみてください。
台湾限定。南国フルーツハイチュウ。お土産におススメです！
#台湾
#ハイチュウ

— 夜景写真家・台湾夜景コンシェルジュ 中村勇太 (@yakeifan_naka)
February 12, 2019
1. 全聯福利中心（PX Mart）
台湾全土に展開する大手スーパーマーケットチェーンで、さまざまなお菓子や食品を取り扱っています。台湾限定のハイチュウも取り扱っている可能性があります。
2. 7-Eleven
台湾の主要なコンビニエンスストアで24時間営業しており、手軽にお菓子を購入できます。地域限定の商品も扱うことがあるので、チェックしてみると良いでしょう。
3. ファミリーマート
台湾全土に店舗を持つコンビニエンスストアで、さまざまなスナックや飲み物を販売しています。新商品や地域限定商品も取り扱っていることがあります。
芋頭酥
芋頭酥（ユートウスー）は、日本ではあまり見かけませんが
台湾ではデザートによく使われるスイーツで、和菓子のような味わいが特徴
です。自然な甘さとしっとりとした食感が楽しめます。日本の和菓子に似た風味で、外国のスイーツが苦手な方にも喜ばれる一品です。お土産としても人気があり、台湾の伝統的な味を手軽に持ち帰ることができます。
1月の台湾旅行で買った芋頭酥タロイモケーキ
小北百貨で50元で売っていました。
ねっちりとしたタロイモ餡が入ってます🤤
タロイモ系お菓子は日本であまり見かけないから貴重✨ちなみに小北百貨は一卡通(ipass)が使えますので、消費金を使うのにも🙆♀️
#台湾
#台湾土産
#タロイモ

— みっころ@台湾ラブ♡ (@miccoro325)
March 2, 2024
1. 先麥
先麥（シェンマイ）は台湾で有名な芋頭酥のメーカーで、防腐剤を使用せず、自然な素材を使用していることで知られています。賞味期限が短いため、新鮮な状態で楽しむことができます。台北市内の主要デパートや空港の土産店で購入可能です。
2. 新光三越
高雄の中心部に位置する大型デパートで、先麥を含むさまざまな台湾スイーツが購入できます。観光客にもアクセスが良く、便利なショッピングスポットです。
住所
高雄市前金区三多三路213号
営業時間
11:00～22:00
URL

3. 台北101土産店
台北101の地下にある土産店では、台湾の伝統的なお菓子を購入できます。観光名所の一つで、訪問のついでに立ち寄るのに最適です。
住所
台北市信義区市府路45号 台北101購物中心B1
営業時間
月～木 11:00～21:30、金～日 11:00～22:00
URL

月餅
月餅（げっぺい）は、
台湾の伝統的なお菓子で、中秋節（ちゅうしゅうせつ）という祭りの際に贈り物として人気
があります。この画像に写っているのは、天仁茗茶（ティェンレンミンチャ）という台湾の有名な茶ブランドによる月餅のセットです。
パッケージには「茶月」と書かれており、茶葉や蓮の実、卵黄などを使ったさまざまなフレーバーの月餅が含まれています。中秋節には、家族や友人に感謝の気持ちを表すため、こうした月餅を贈ることが一般的です。
1. SunnyHills
サニーヒルズは、台湾発のスイーツブランドで、パイナップルムーンケーキやりんごムーンケーキなどの中秋節限定商品を提供しています。これらの商品は、台湾の縁起物として親しまれているフルーツを使用しており、家庭円満や健康を願うギフトとして人気です。
住所
台北市中山区民生東路五段36巷1号
営業時間
11:00～21:00（日・祝は11:00～20:00）
URL

2. 糖村
糖村（タンスン）は、台湾の老舗中華菓子屋で、特に中秋節前には行列ができるほどの人気を誇ります。伝統的な月餅の他に、蛋黃酥（ダンホワンスー）（塩漬け卵黄入りの月餅）なども提供しています。
住所
台北市松山区南京東路五段36巷1号
3. 台北福華大飯店
台湾茶を使用したお茶菓子や、広東スタイルの月餅を提供しており、台湾土産としても人気があります。特に黒トリュフ付きや金箔付きの蛋黃酥が特徴的です。
住所
台北市大安区仁愛路三段160号
太陽餠
太陽餠（タイヤンビン）は、クリーミーなフィリングが特徴の台湾伝統の焼き菓子
です。薄いパイ生地の中に、甘さ控えめのクリームが詰まっており、一口食べると豊かな風味が広がります。外側はサクサク、中はしっとりしており、食感のバランスが絶妙です。お土産としても人気が高く、特別なギフトとしても最適です。
1. 太陽堂老店
創業60年の歴史を持つ太陽堂老店（タイヤンタンラオディエン）は、太陽餅を初めて商品登録したお店です。2階には太陽餅文化館があり、見学や体験が可能です。太陽餅は100層にもなる薄皮で、麦芽糖の餡を包み、手作業で作られています。
住所
台中市中區自由路二段25號
URL

2. 先麥芋頭酥店
先麥芋頭酥店（シェンマイユートウスーディエン）は、台中で有名な芋頭酥のお店で、タロイモの餡を使用したお菓子を提供しています。材料のタロイモは厳選されたものを使用し、手作業で作られています。
住所
台北市忠孝東路五段368号
営業時間
8:30～22:00
3. 太陽堂食品
太陽堂食品（タイヤンタンシーピン）は、太陽堂老店（タイヤンタンラオディエン）の太陽餅を販売しており、包装は太陽堂食品のものを使用しています。
住所
台中市北屯區東山路一段146巷46號
営業時間
9:00~17:00
飲み物
台湾茶
台湾茶については、上部の「ブランド」の中でも触れましたが、まだまだ有名なお茶があるので、ここでもご紹介します。
台湾茶は、世界的に有名ですが、特に高山茶や東方美人茶、凍頂烏龍茶が人気ですし、日月潭の紅茶も大人気
です。これらの茶葉は、台湾の自然豊かな環境で栽培され、それぞれに最も美味しいと言われる旬の時期があり、手間ひまかけて加工されています。
旅行中に訪れるお茶専門店や市場で購入できるので、お土産としても喜ばれること間違いありません。ぜひ現地で試してみてください。
台湾在住スタッフ
高山茶は、一般的に標高1,000ｍ以上の茶畑で栽培・収穫されたお茶を指しています。とくに有名なのは、梨山、阿里山、杉林渓等の山地に広がる茶畑がよく知られています。
標高が高くなると、味・香り、そして値段も高くなると言われています。台湾の街中には茶荘とよばれる台湾茶専門の販売店があり、ほとんどのお店では試飲をさせてくれます。
ときどき日本語の堪能なお茶職人に出会えることもあり交流を楽しめます。茶葉と香りを確かめながら選ぶのをお勧めします。
実は私も自分用に様々な種類の台湾茶を購入しており、気分に応じて茶葉を選んでいます。
1. 嶢陽茶行（永康店）
参照：
嶢陽茶行
嶢陽茶行（ヤオヤンチャハン）は、台湾茶の名店
として知られています。170年以上の歴史を持ち、定番の東方美人や凍頂烏龍茶のほか、佳花烏龍など多彩な種類のお茶を取り揃えています。おしゃれなデザインの茶筒はギフトとしても最適で、お土産に人気です。台湾の豊かな茶文化を感じられる一品を見つけることができるでしょう。
住所
台北市大安區永康街9號
営業時間
10:30～20:00
URL

2. 天仁茗茶（中山店）
天仁茗茶（ティェンレンミンチャ）は、台湾全土で展開する茶葉専門店で、ウーロン茶やジャスミン茶など、様々な台湾茶を提供しています。店舗内では試飲も可能で、茶器も販売しています。
住所
台北市中山区南京東路二段1号
営業時間
10:00～22:00
3. 京盛宇（永康概念店）
京盛宇（ジンションユー）は、台湾茶の新しいスタイルを提案する店舗で、モダンなデザインの茶器とともに、厳選された茶葉を販売しています。永康街という観光地に位置しており、観光客にも人気です。
住所
台北市大安區永康街8巷11號
営業時間
11:00～19:00
烏龍茶
1. 阿里山茶 (金萱烏龍茶)
阿里山茶（アリサンチャ）は、阿里山の高地で栽培された金萱烏龍茶を提供しています。この茶は、ミルクの香りが特徴で、標高の高い茶園で作られたものは特に香りが豊かでバランスの良い味わいを持っています。台北市内の複数店舗で購入可能
住所
台北市中山北路一段105巷13−1号
2. 王徳傳茶荘 (台北本店)
王徳傳茶荘（ワンダーチュアンチャアハン）は1862年創業の歴史ある茶屋で、台湾産のウーロンティーをはじめとする様々な中国茶を提供しています。店内はシンプルかつスタイリッシュで、茶の知識を深めたり、試飲を楽しむことができます。
住所
台北市中山区中山北路一段95号
営業時間
月曜～日曜 10:00-21:00
3. 嶢陽茶行 (台北永康店)
嶢陽茶行（ヤオヤンチャハン）は台湾茶の専門店で、ウーロン茶を含む多様な茶葉を取り扱っています。日本語対応も可能で、観光客にも親しみやすい店舗です。
住所
台北市永康街9號
営業時間
10:30AM～9:00PM
台湾ビール
台湾ビールは、
軽い口当たりと南国らしいフルーティなフレーバーが特徴
です。特にパイナップルやマンゴー、ライチ味のフルーツビールは、女性に人気があります。さらに、台湾の居酒屋で定番の金牌ビールも軽快な飲み口で多くの人に愛されています。これらのビールはお土産としても喜ばれる一品です。
台湾ウイスキー
台湾ウイスキー「KAVALAN」は、その品質の高さで世界的に評価されています。フルーティでまろやかな味わいが特徴で、
特に「ソリスト」シリーズは多くの賞を受賞
しています。お土産としても高級感があり、ウイスキー愛好者への贈り物として最適です。台湾の気候が生む独特の風味を楽しんでください。
1. KAVALAN直営店
KAVALANのウイスキーは、台湾北東部の宜蘭で製造されており、直営店では豊富な種類のウイスキーを取り揃えています。特に、ここでしか購入できない限定商品や試験管入りのウイスキーなどもあります。
住所
台北市北投区光明路167-1号
営業時間
12:00～20:30
URL

2. Mr. Brown Coffee (松江南京店)
Mr. Brown Coffeeは、KAVALANウイスキーの製造企業である金車（きんしゃ）が運営するカフェで、一部の店舗でKAVALANウイスキーを購入することができます。台北市内の松江南京駅近くの店舗では、ウイスキーの販売エリアが設けられています。
住所
台北市中山區南京東路二段218號
営業時間
月曜日から金曜日: 7:00～21:00土曜日と日曜日: 7:30～21:00
URL

3. KAVALAN WHISKY BAR
KAVALAN WHISKY BARでは、29種類のKAVALANウイスキーをグラス単位で楽しむことができ、購入も可能です。バーの雰囲気の中で、ウイスキーの試飲をしながら購入を検討できます。
住所
台北市中山區南京東路二段1號2F
営業時間
月曜日から木曜日: 19:00 – 24:00金曜日: 19:00 – 翌1:00土曜日: 18:00 – 翌1:00日曜日: 18:00 – 24:00土曜日と日曜日: 7:30～21:00
URL

調味料
醤油膏
醤油膏（ジャンヨウガオ）は、台湾の家庭で広く使われる調味料です。
とろみのある醤油で、料理の仕上げやディップソースとして利用
されます。そのまろやかな味わいは、炒め物や煮物に深みを加えるのに最適です。お土産としても人気があり、料理好きな方へのプレゼントにぴったりです。
醤油膏（台湾とろみ醤油）は台湾では広く利用されている調味料で、スーパーや市場、コンビニエンスストアなどで比較的簡単に購入することができます。
「醤油膏」と台中人の血液「辣椒醬」があれば、スーパーで買った大根餅も一瞬で台湾屋台に早変わり🥰
ちなみに醤油膏はとろみのある料理にも適しており、とろみを付ける際に片栗粉を追加する必要がない為、カロリーを抑え、より健康的に仕上がります✨
比較的に日本の中華食材屋さんでも売ってます！

— ハムちょー台湾出身🐹🇹🇼 (@hamutaiwan)
June 25, 2024
麻油
麻油（マーヨウ）は、台湾の山椒を原料とした香り高い油です。料理に独特の風味を加えるため、ドレッシングや炒め物に利用されます。特に鶏肉料理との相性が抜群です。台湾独特の風味を楽しめるこの油は、調理の幅を広げるアイテムとして、料理好きな方へのお土産に最適です。
台湾産唐辛子ソース
台湾産唐辛子ソースは、台湾の新鮮な唐辛子を使ったスパイシーなソース
です。辛味だけでなく、豊かな風味が特徴で、料理に深みを加えます。炒め物やディップソースとして活用できるため、辛いものが好きな方には特におすすめです。台湾らしさを感じる一品として、お土産に最適です。
麻油（ごま油）は台湾では非常に一般的な調味料であり、ほとんどのスーパーや市場、コンビニエンスストアで購入することができます。
最近辛いものにハマっています
好みの台湾産辛いソース紹介します！お土産でもおすすめです
1)扒扒飯(原味）
両種類の唐辛子入りの辛いソース
ちょっとだけでいい味になる
辛さ:🌶️ 🌶️ 🌶️
2)愛之味漢方麻辣醬
山椒の味があって、ビリビリするけど、唐辛子の辛さがない。凄くいい香り。
辛さ:🌶️

— 1+2=33ック (@rokujou1)
March 17, 2024
鳳梨酢
参照：
勁揚生物科技有限公司
鳳梨酢（フォンリースー）は、台湾産の新鮮なパイナップルから作られるお酢
です。甘酸っぱい風味が特徴で、サラダのドレッシングや水で薄めて飲むことのできる商品もあります。また、健康効果も期待でき、美容やダイエットにも役立ちます。台湾ならではのフルーティーな味わいをお土産にぜひどうぞ。
このパイナップルビネガーも一般的な調味料ですので、スーパーや市場、特産品店などで購入することができます。
客家醬
参照：
H.J.S
台湾の客家民族の食文化として有名な伝統的なソース客家醬（ハッカジャン）は、客家料理に欠かせない調味料
です。「金桔」「甜桔」「砂糖桔」ともよばれる柑橘で作った客家の特製ソースです。
大豆やにんにく、唐辛子などを発酵させて作られるこのソースは、豊かな旨味と深い風味が特徴です。炒め物や煮物に使うと、料理の味が一層引き立ちます。台湾の伝統的な味を楽しみたい方におすすめです。
台湾の大型スーパー、例えば「カルフール（家楽福）」や「全聯福利中心（PX Mart）」などでは、地元の特産品や調味料が豊富に取り揃えられているため客家醬を見つけることができるでしょう。
台湾でしか買えないもの まとめ
台湾の特産品や伝統工芸品をリサーチしておく
ローカルマーケットや地元のショップの情報を調べる
現地の人におすすめのお土産を尋ねる
地元の市場やクラフトフェアを訪れる
博物館や文化施設のショップをチェックする
台湾花布を使用した雑貨を購入する
高品質な台湾茶器を手に入れる
台湾限定デザインのコスメを探す
台湾の茶葉専門店で台湾茶を購入する
鳳梨酥などの伝統的な台湾スイーツを試す
台湾ビールやウイスキーをお土産に選ぶ
地元の調味料やソースを購入する
台湾産の即席麺をお土産にする
海外で遊ぶ
お土産
台湾
海外旅行
この記事をシェアする
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://rurubu.jp/andmore/article/21888
るるぶ&more.
エリア一覧
台湾
【2024年最新】台北みやげ10選！”取材班が現地で心つかまれた”最新みやげはこれだ！
ショッピング
更新日：2024.09.25
【2024年最新】台北みやげ10選！”取材班が現地で心つかまれた”最新みやげはこれだ！
るるぶ情報版（海外）編集部
台湾
おみやげ
限定
食・グルメ
ご当地グルメ
コスメ
おいしいグルメに、おしゃれなリノベスポット、そしてかわいい雑貨たち…。台北の街歩きは目移りするような素敵なものにあふれていて、あっという間に時間が過ぎてしまいます！そこで今回は、少しでも効率よく台北みやげをゲットできるよう、取材班が心をつかまれた10点を紹介します。
Summary
「無印良品」の台湾限定品
「手天品社區食坊」のパイナップルケーキ
「慧上癮」のヴィーガンヌガー
「Neighbour by LOUU」の瓶モノ
「heme」のコスメ
「勤美 0km山物所」で見つけたハイセンス雑貨
「秦境 老倉庫」の古小物
「デイリリー」の鉄観音茶プロテイン
「遊山茶訪」の烏龍茶巾着袋
「Smille 微笑蜜樂」のエコカップ
【番外編】神農生活×食習のガチョウ油調味料
「無印良品」の台湾限定品
2023年にオープンした710坪の大型店。生産農家に寄り添った地産地消の商品を揃える「良品市場」を設置している店舗でもあります。
台湾で無印？と思うかもしれませんが、台湾でしか売っていない限定品がおみやげとして大人気なんです！お菓子や鍋のスープなどは、世代を問わず喜ばれるはず...！
「東方美人茶法蘭酥」NT$69
クリームの中に台湾の烏龍茶・東方美人茶の茶粉が入っているゴーフルはおみやげにぴったりのサイズ。
「蘿蔔泥醬露湯底」 NT$89
日本のみぞれ鍋のような、大根おろしをベースにした和風っぽい鍋スープは辛くないので子どもにも◎
■MUJI無印良品松高門市（ムジウーインリャンピンソンガオメンシー）
住所：松高路16號(微風松高1・2F)
TEL：(02)2722-3351
営業時間：11時～21時30分（金・土曜～22時）
定休日：無休
URL：
「手天品社區食坊」のパイナップルケーキ
パイナップルケーキは3種類あり、「鳳梨酥」プレーンNT$40、くるみNT$43、烏龍茶とくるみNT$47。各種1個計3個入りNT$155
シンプルで良質な材料を使い、店内の工房で毎日手作りされる焼き菓子やパンなどは、どれもやさしい味わい。ヘルシーで体に負担がかからないのも人気の理由です。
■手天品社區食坊（ショウティエンピンシャーチューシーファン）
住所：潮州街188-1號
TEL：(02)2343-5874
営業時間：9～20時（金曜は～21時、土曜は～18時）
定休日：日曜
「慧上癮」のヴィーガンヌガー
オーナーのお母さんがお菓子好きのおばあさんのためにお菓子を作ったのが店舗誕生のきっかけ。そのため、年配の方を考慮して全体的に軟らかめに作られています。昨今、台湾みやげとしてヌガーが人気ですが、変わり種としてこんな“ヴィーガンヌガー”はいかがですか？キューブ型のパッケージもおしゃれなんです！
マカダミアナッツとベリーが入っていて、食感が楽しい
寒天で作られた乳製品不使用のヌガー NT＄380
■慧上癮 行天宮店鋪（フイシャンイン シンティエンゴンディエンプ）
住所：建國北路二段226巷42號
TEL：(02)2506-8661
営業時間：12～20時
定休日：無休
URL：
「Neighbour by LOUU」の瓶モノ
イートインメニューもある
台湾出身のフードスタイリスト陳小曼（Slow Chen）さんが設立した保存食ブランド「LOUU」の商品を取り扱う実店舗。オリジナル商品のほか、陳小曼さんが世界中からセレクトした食品や雑貨が置いてあり、まさに“食にまつわるショールーム”といった感じ！
商品は、どれもハッとするような深みのある味わい！いつもの食卓に取り入れてみて。
「油漬山椒桂竹筍」 NT$280
こちらはタケノコの山椒オイル漬け。そのままでも、調味料代わりにしても◎
「醬漬桂花鮑魚」NT$420
キンモクセイの香りを加えたアワビの醤油漬け。アワビのうま味と爽やかな香りがクセになります。
■Neighbour by LOUU（ネイバー バイ ルーウー）
住所：忠孝東路三段217巷3弄3號
TEL：0965-030-891
営業時間：11～19時
定休日：無休
URL：
「heme」のコスメ
「六色眼影盤」 NT＄360
ポーヤーは台湾全土で300店舗以上を展開する生活雑貨店。広々とした店内には、台湾コスメのほか、食料品や日用品などあらゆるものが揃っています。
そのなかでもおすすめは“アジアで最もジェンダーギャップがない”という呼び声も高い台湾から生まれた、ジェンダーレスなメイクアップブランド「heme〈ヒーミー〉」。シンプルで手に取りやすい価格帯が人気を呼び日本にも上陸済みですが、現地でもチェックしてみて。バラエティストアや、ドラッグストアで購入できます。
筆者が購入した6色入りのアイカラーパレット。捨て色ナシでかなり使えます！
■ポーヤー 寶雅 台北南西店（POYA バオヤー タイペイナンシーディエン）
住所：南京西路1號
TEL：(02)2521-7575
営業時間：11時～22時30分
定休日：無休
URL：
「勤美 0km山物所」で見つけたハイセンス雑貨
日本統治時代に建てられた築100年以上の建物をリノベーションし、2024年4月にオープンした複合施設「勤美 0km山物所」。施設内のセレクトショップでは、台湾の山や森をテーマにした商品のほか、MIT雑貨や輸入雑貨を扱っています。
台湾作家の作品も並ぶ
器や皿などの焼き物好きにはたまらない！ここでしか買えない珍しい商品が並びます。
■勤美0km山物所（チンメイリンキロメートルシャンウースオ）
住所：金山南路二段203巷21號
TEL：(02)7755-7526
営業時間：11～20時
定休日：月曜
URL：
「秦境 老倉庫」の古小物
おみやげとして特に人気なのが、台湾の飲料メーカーのロゴが入った「ミニグラス」
両親のコレクションの影響で、幼い頃から古いものが好きだったオーナーが2011年に開店した「秦境 老倉庫」。迪化街のメインストリートから少し歩いた場所にあります。一点物がほとんどなので指名買いは難しいですが、ぜひ宝探し気分を味わってほしいです。
「ヘアーバレッタ」各NT$50
キャンディーみたいな色合いとレトロなデザインがかわいい、1980年代の「ヘアーバレッタ」はおみやげに喜ばれること間違いなし！
■秦境 老倉庫（チンジン ラオツァンクー）
住所：保安街49巷11號
TEL：0921-067-050
営業時間：11時30分～17時30分
定休日：日曜
「デイリリー」の鉄観音茶プロテイン
「台灣茶乳清蛋白（14包入り）」NT$900
台湾女性が日常的に取り入れている漢方文化を世界にも広げたいと、台湾人と日本人女性の2人で始めた女性のための漢方のライフスタイルブランド「デイリリー」。イチオシは鉄観音茶プロテイン。甘ったるいプロテインが苦手な人はぜひ！
■デイリリー（Daylily）
住所：民生東路五段165-1號
TEL：(02)2761 5066
営業時間：11～19時
定休日：土・日曜、祝日
URL：daylily.com.tw/
「遊山茶訪」の烏龍茶巾着袋
楽しくて、おいしい体験をどうぞ！
これは売り物ではなく、体験アクティビティ後のおみやげなのですが、手軽に参加できるのでおすすめ。50年以上前に台湾のお茶工房で行われていた烏龍茶の熟成方法を、ミニチュアバージョンで疑似体験できるレッスンです。体験後は匂い袋として使える烏龍茶巾着袋を持ち帰りできます。
「親手Q茶球（烏龍茶巾着袋）作り体験」は、所要時間30分、値段はNT$150。3日前までに営業時間内の希望日時を電話かメール（taipei@yoshantea.com）にて予約してください。1人から参加OK。
ほんのりお茶のいい香りが漂う匂い袋は、クローゼットや車の中に吊るして使えます
■遊山茶訪（ヨウシャンチャーファン）
住所：永康街6巷9號
TEL：(02)2395-2919
営業時間：10時～20時30分
定休日：無休
URL：
「Smille 微笑蜜樂」のエコカップ
フルーツがベースになった長さ25cmのミルフィーユが話題の「Smille 微笑蜜樂」は、パイナップルケーキでおなじみ「微熱山丘（サニーヒルズ）」が立ち上げた新ブランド。「ミルフィーユ」はほとんどが要冷蔵で当日中しかもたないので、残念ながらおみやげにすることはできませんが、注目してほしいのがこちらの「エコカップ」です。
「エコカップ」NT$120
保温性はありませんが、とっても軽い！環境に配慮し、土に還る植物原料（竹）から作られています。蓋はコースターにもなる優れもの！
さらにうれしいのが、この「エコカップ」を購入すると「パイナップル紫蘇ソーダ」を無料で飲むことができます。なお、このドリンクは「Smille 微笑蜜樂」限定なのでお見逃しなく。
■Smille 微笑蜜樂 （スマイルウェイシャオミーラー）
住所：光復南路133號松山文創園區1F
TEL：0800-292-767
営業時間：11～19時
定休日：無休
URL：
【番外編】神農生活×食習のガチョウ油調味料
画像左がガチョウ油調味料。日本へ持ち帰りできないけど、これも人気！
台湾のイイものが凝縮したマーケット「神農生活」で人気なのがガチョウ油。特に唐辛子が入ったものは、これだけで何でもおいしくなると評判なのですが…。検疫通過が難しいとのことで、今回は持ち帰りを断念しました。宿にキッチンが付いているなどで、滞在中に消費できるならぜひ試してみて。
■神農生活×食習（シェンノンションフオ シーシー）
住所：南京西路14號4F（誠品生活南西4F）
TEL：(02)2563-0818
営業時間：11～22時（金・土曜は～22時30分）
定休日：無休
▶▶「台湾現地レポ」の記事一覧はこちらから！
もっと知りたい！るるぶ台湾'25 発売中
購入はこちらから！
Text:河辺さや香
photo:赤崎えいか
●店舗・施設の休みは原則として年末年始・お盆休み・ゴールデンウィーク・臨時休業を省略しています。
●掲載の内容は取材時点の情報に基づきます。内容の変更が発生する場合がありますので、ご利用の際は事前にご確認ください。
この記事をクリップする
記事トップに戻る
この記事を書いた人
るるぶ情報版（海外）編集部
アジア、アメリカ、ヨーロッパ・アフリカの各方面別に「見る」「食べる」「遊ぶ」など定番情報から流行のスポットや旬な話題まで、初心者からリピーターまでご活用いただける情報をお届けしている編集部です。
この記事に関連するタグ
台湾
おみやげ
限定
食・グルメ
ご当地グルメ
コスメ
台湾茶
パイナップルケーキ
ショッピング
るるぶ情報版（海外）編集部
関連するタグを全部見る
閉じる
おすすめ情報
食べて、使って、地域を応援！
全国の名産品をお取り寄せ！
お台場周遊チケット54%OFF
人気のレジャー施設を遊びつくす
その他おすすめ情報へ
編集部のおすすめ
ログイン
ID登録
お知らせ
キャンペーン
記事を探す
食・グルメ
ショッピング
おでかけ
モデルコース
イベント
ライフスタイル
泊まる
&moresの記事
るるぶ動画の記事
エリアから探す
■北海道・東北
北海道
青森県
岩手県
宮城県
秋田県
山形県
福島県
■関東
茨城県
栃木県
群馬県
埼玉県
千葉県
東京都
神奈川県
■中部
新潟県
富山県
石川県
福井県
山梨県
長野県
岐阜県
静岡県
愛知県
■近畿
三重県
滋賀県
京都府
大阪府
兵庫県
奈良県
和歌山県
■中国・四国
鳥取県
島根県
岡山県
広島県
山口県
徳島県
香川県
愛媛県
高知県
■九州・沖縄
福岡県
佐賀県
長崎県
熊本県
大分県
宮崎県
鹿児島県
沖縄県
■海外
海外
現在地からスポットを探す
るるぶ&more.について
よくあるご質問
お問い合わせ
戻る
検索する
記事
スポット
人気のおすすめタグ
スイーツ
ランチ
パン
カフェ
絶景
モデルコース
アフタヌーンティー
SDGs
イチゴ
ワーケーション
バレンタイン
タグをすべて見る
検索したいキーワードを入力してください
検索したいキーワードを入力してください
閉じる
ID登録をすると記事のクリップやスポットのチェック、
「Myるるぶ」の作成などができます。
すでに下記サイトでID登録されていましたら、同じアカウントでログインできます。
メールアドレスではじめる／ログイン
メールアドレスではじめる
メールアドレスでログイン
ID登録時に「メールアドレスではじめる」から登録された方はこちらからログインしてください。お持ちのアカウントを利用して登録された方は、こちらからログインはできません。「持っているアカウントではじめる／ログイン」から該当のサービスアイコンを選択しログインしてください。
持っているアカウントではじめる／ログイン
メールアドレスで登録済みの方は、メールアドレスでログインしてください。FacebookおよびTwitter・LINEでログインした場合、メールアドレスで登録したるるぶIDのアカウント情報は引き継がれません。
                SNSに許可なく投稿されることはありません
JTBトラベルメンバーではじめる／ログイン
JTBトラベルメンバーではじめる／ログイン
JTBトラベルメンバーでの登録・ログインについては
こちら
をご確認ください。
閉じる
ネットワークエラーが発生しました。
お手数ですが、時間をおいて再度操作をお願いいたします。


https://www.tour.ne.jp/matome/articles/298/
台湾のお土産10選！お菓子や名物、かわいい雑貨など台湾でしか買えないおすすめアイテム一覧
更新日
2025年07月01日
閲覧数
772,592
ポスト
Line
メール
URLコピー
クリップボードにURLコピーしました。
（
画像提供：PIXTA
）
台湾旅行で外せない、お土産情報をお届け。名物お菓子や台湾茶、レトロかわいい台湾雑貨にコスメなど、豊富なアイテムから厳選してご紹介。ばらまき土産から大切な人に喜ばれるギフトまで、それぞれ「いちおし」の商品情報＆「買うならココ！」のショップ情報と併せてどうぞ。
トラベルコで台北旅行の最安値を探そう
台北へ行くツアーを探す
台北へ行く格安航空券を探す
台北のホテルを探す
台北へ行く航空券＋ホテルを探す


https://www.traveloka.com/ja-jp/explore/culinary/taiwan_only_souvenirs/577557
JA
|
JPY
キャンペーン情報
サポート
提携先
予約一覧
ログイン
登録
登録
ホテル
航空券
空港送迎
レンタカー
アクティビティ
traveloka
Explore
/ culinary
【本当に喜ばれる台湾土産】台湾でしか買えないお土産も！パイナップルケーキの選び方から女性向けのかわいい雑貨まで
Traveloka Japan
21 May 2025 - 読了時間：約 3 分
©︎VTT Studio / Shutterstock.com
台湾旅行でのお土産選びは、旅の楽しみの一つ。定番の「パイナップルケーキ」や「ヌガー」などのスイーツも、ばらまき用から高級品まで多彩に揃っています。
そのほか、女性に人気の台湾っぽいポーチやキーホルダーなどのかわいい雑貨や、台湾の美味しいお茶、台湾限定のブランド商品など、現地でしか手に入らないアイテムは見逃せません。
この記事では、台湾でしか買えないおすすめのお土産を厳選してご紹介します。代行では手に入らないレアアイテムも多数掲載していますので、ぜひ参考にしてください。
台湾でしか買えないお土産
台湾でしか買えないお土産は、旅の思い出を彩る特別なアイテム。高級感あふれるパッケージが人気の「オークラプレステージ台北」のパイナップルケーキやヌガー、レトロな雰囲気の中で購入できるお菓子や雑貨が話題の「宮原眼科」、そして「Cookie886」のクッキー缶は、SNS映えするデザインで話題です。
また、手軽に立ち寄れる無印良品やスターバックス、コンビニでは、台湾限定の商品を多数展開。これらのアイテムは、公式通販がなく現地でしか手に入らないため、特別感がありますよ。価格や購入場所、公式サイトの情報も併せてチェックしてみてください。
台湾土産の王道はお菓子！絶対外さないリストはコレ！
「パイナップルケーキ」はどれを選ぶのが正解？
台湾土産の定番「パイナップルケーキ」は、ブランドや味わいが多彩。スーパーでは、お手頃価格で購入できる商品もあり、ばらまき用におすすめです。選ぶ際は、贈る相手や用途に合わせて、味やパッケージ、価格帯を考慮すると良いでしょう。
＜おすすめブランド＞
サニーヒルズ（微熱山丘）
100%パイナップル餡を使用し、甘さ控えめで自然な味わい。シンプルなパッケージも好印象。10個入りで420NTD（約1,800円）。
公式サイト：

オークラプレステージ台北「The Nine」
上品な甘さとサクサクの生地が特徴。高級感のあるパッケージで、贈答用にも最適。12個入りで550NTDなど。
公式サイト：

宮原眼科
豊富な種類とレトロなパッケージデザインが人気。「限定土鳳梨酥禮盒（パイナップルケーキギフトボックス）」は、18個入りで520NTD。
公式サイト：

スーパー（皇族、CHIMEIなど）
味は専門店のパイナップルケーキと比べると劣りますが、手頃な価格なのでばらまき用に最適。8個入りで59NTDなど
フレーバー豊富な「ヌガー」
台湾の「ヌガー」は、ミルクとナッツの優しい甘さが特徴で、お土産にぴったりのお菓子。お土産の定番として、さまざまなお店で販売されています。フレーバーや見た目のバリエーションも豊富で、贈る相手の好みに合わせて選べますよ。
＜おすすめブランド＞
糖村（Sugar & Spice）
フランス産バターを使用した濃厚な味わいが人気。フレーバーも豊富なのも嬉しい。250gで320NTD〜。
公式サイト：

ロイヤルベーカリー（Royal Bakery）
ホテル「ニッコー台北」の地元民にも愛されるベーカリー。「マカデミアナッツヌガーキャンディー」（30個入480NTD）がおすすめ。
公式サイト：

オークラプレステージ台北「The Nine」
レトロなパッケージがおしゃれで、ギフトにも最適です。大切な人へのお土産に。32個入 550NTD。
公式サイト：

今注目！「Cookie886のクッキー缶」
「Cookie886」は、今注目のクッキーブランドで、サクホロ食感のバタークッキーが人気。缶のデザインも可愛らしく、SNS映えすると話題です。
限定デザインや季節限定フレーバーもあり、コレクションとしても楽しめます。価格は小サイズで約290TWD〜。
COOKIE886
住所：台北市中山區民生西路66巷25弄1號
営業時間：12:30～20:30
アクセス：MRT「双連駅」1番出口徒歩2分
公式URL
台湾の「ドライフルーツ」は味が濃いと評判
台湾のドライフルーツは、濃厚な味わいと自然な甘さが特徴。迪化街の乾物店や台北市内の「陳記百果園」などで購入できます。
マンゴーやパイナップル、ライチなど、南国フルーツのドライフルーツは特に人気。スーパーでも手軽に購入でき、ばらまき用のお土産としてもおすすめです。
陳記百果園
住所：台北市敦化南路一段100巷7弄2號
営業時間：8:00～18:00
アクセス：MRT「忠孝復興」駅出口4から徒歩約15分
公式サイト：

「台湾茶」はギフトセットやおしゃれなパッケージが人気
台湾茶は、贈り物としても喜ばれるアイテム。店舗によってはギフトパッケージやおしゃれな缶入りやティーバッグタイプもあり、手軽に楽しめます。
凍頂烏龍茶、日月潭紅茶、阿里山高山茶、蜜香紅茶、東方美人など、香りや味わいの異なるフレーバーも豊富なので、贈る相手の好みに合わせて選ぶと良いでしょう。
＜おすすめブランド＞
嶢陽茶行（Yau Yung Tea）
170年以上の歴史を持つ老舗店。高品質な茶葉を使用したギフトセットが豊富で、美しい花柄のお茶缶は特に人気です。一缶約40グラム360NTDなど
公式サイト：

天仁茗茶（Ten Ren Tea）
1953年創業の老舗ブランドで、ティーバッグや缶入りのお茶が人気。「包種清茶」のティーバッグは50袋入で136NTDで、日本でも購入できますが、本場で買えば安価で購入できます。
公式サイト：

台湾ならではのフレーバーあり！「台湾ビール・フルーツビール」
台湾ビールは、パイナップルやライチなどのフルーツフレーバーが特徴で、女性にも人気。スーパーやコンビニで手軽に購入でき、価格もリーズナブル。アルコール度数も低めで、ジュース感覚で楽しめます。お土産としても喜ばれること間違いなしです。
かわいい台湾雑貨やポーチは迪化街や永康街で！
迪化街や永康街は、かわいい台湾雑貨やポーチが豊富に揃うエリア。小籠包の形をしたティーポットや、台湾の伝統的なモチーフをあしらったハンカチ、小銭入れ、キーホルダー、台湾ビールやマンゴーかき氷柄の小物など、ユニークでかわいい雑貨が多数あり、お土産にぴったりです。
迪化街
住所：台北市大同区迪化街周辺
アクセス：MRT「北門駅」徒歩10分
永康街
住所：台北市大安区永康街
アクセス：MRT「東門駅」5番出口すぐ
無印良品やコンビニの台湾限定商品もチェック
©︎Moment Capsule ／shutterstock.com
無印良品やコンビニでは、台湾限定の商品が多数展開されています。台湾茶フレーバーのスナックや、台湾限定の文房具、雑貨など、手軽でリーズナブルに入手できるアイテムが揃っています。レア感があり、お土産としても喜ばれること間違いなしです。
MUJI Taiwan
公式サイト：

台湾スタバの限定タンブラーはレアなお土産
台湾のスターバックスでは、地域限定のタンブラーやマグカップが販売されています。台湾の風景や文化をモチーフにしたデザインが特徴で、コレクターにも人気。自分用のお土産として購入する人も多く、旅の思い出としても最適です。
Starbucks Taiwan（星巴克）
公式サイト：

台湾コスメは日本で買うより安い！
台湾コスメは、日本で購入するよりもリーズナブルで、品質も高いと評判です。美容意識の高い人になら、お土産としても喜ばれること間違いなしです。
＜おすすめブランド＞
阿原（YUAN）
台湾生まれのハーバルケアブランド。台湾ハーブを使った漢方石鹸（200NTD〜）やシャンプー（820NTD〜）は、自然派志向の方におすすめです。
公式サイト：

Dr. Morita（森田薬粧）
1934年に台湾で生まれた歴史あるコスメブランド。美容液マスク（4枚入 239NTD〜）は、保湿力が高く、肌の調子を整えてくれることで人気です。
公式サイト：

ばらまき土産なら断然スーパー！買いたいものリスト
台湾のスーパーは、ばらまき土産の宝庫。手軽に大量に買えるうえ、台湾ならではのユニークな商品が並んでいます。コンビニよりも種類もあり、価格もお手頃。職場や友人グループへの配布用にぴったりですよ。
特に「家楽福（カルフール）」や「全聯福利中心（PX Mart）」などの大型スーパーは品ぞろえも豊富でおすすめです。
＜おすすめ商品＞
Lay’s（樂事）ポテトチップス 台湾限定フレーバー
魯肉飯味、胡椒チキン味など、台湾グルメを再現したユニークなフレーバーが特徴。話題性もあり、パッケージもカラフルなので印象に残ります。
可樂果（コーラグォ）ピーナッツスナック
香ばしい揚げたピーナッツスナックで、唐辛子味やワサビ味などフレーバー展開が豊富。小分けタイプもあり、配りやすさ抜群です。
旺旺仙貝シリーズ
日本でもおなじみのせんべい「旺旺」シリーズは、台湾オリジナルの味が楽しめます。トムヤムクン味や台湾風バーベキュー味など、異国感を演出できるお菓子です。
黒糖キャンディーや生姜糖
喉に優しい黒糖キャンディーや体を温める生姜糖は、年配の方や健康志向の方へのお土産に喜ばれます。スーパーのレジ前などにあることが多く、まとめ買いに最適。
ヌガークラッカー（牛軋餅）
サクサクのクラッカーにヌガーを挟んだ台湾の定番お菓子。大袋入りで個包装されており、コスパも良好。甘じょっぱい味わいがクセになります。
ビールのおつまみ系スナック（豆干、イカフライなど）
豆干（豆腐の干物）や、唐辛子が効いた乾燥イカは、ビール好きの方へのお土産に最適。珍しさがウケること間違いなしです。
インスタントラーメン（台湾風牛肉麺、麻辣味など）
カップタイプや袋麺があり、ちょっとした変わり種ギフトとしても人気。日本では手に入りにくい味も多く、話題になります。
そのほか、台湾のふりかけや、おうちで台湾カステラが作れるミックス粉、台湾限定「ほんだしホタテ味」も話題の商品。スーパーをくまなくチェックしてみましょう！
まとめ：お土産探しも旅の楽しみのひとつに
台湾には、現地でしか買えない魅力的なお土産が数多く存在します。高級感のあるスイーツや、台湾らしさが詰まった雑貨、かわいさ満点のキーホルダー、ばらまき用に便利なお菓子まで、選ぶ楽しさが尽きません。
旅先でのお土産選びは、自分自身の記憶にも残る大切な時間。誰かを思い浮かべながら選ぶそのプロセスも、台湾旅行の醍醐味のひとつです。ぜひこの記事を参考に、心から喜ばれるお土産を見つけてください。
記事上で
• 台湾でしか買えないお土産
• 台湾土産の王道はお菓子！絶対外さないリストはコレ！
• 「パイナップルケーキ」はどれを選ぶのが正解？
• フレーバー豊富な「ヌガー」
• 今注目！「Cookie886のクッキー缶」
• 台湾の「ドライフルーツ」は味が濃いと評判
• 「台湾茶」はギフトセットやおしゃれなパッケージが人気
• 台湾ならではのフレーバーあり！「台湾ビール・フルーツビール」
• かわいい台湾雑貨やポーチは迪化街や永康街で！
• 無印良品やコンビニの台湾限定商品もチェック
• 台湾スタバの限定タンブラーはレアなお土産
• 台湾コスメは日本で買うより安い！
• ばらまき土産なら断然スーパー！買いたいものリスト
• まとめ：お土産探しも旅の楽しみのひとつに
おすすめの記事
【2025年最新】台北の“本当の顔がわかる穴場”はここ！おすすめ観光地8選＆モデルコース
11 Jun 2025 - 読了時間：約 1 分
ナイトマーケットから水上市場まで！タイのおすすめ市場12選
11 Jun 2025 - 読了時間：約 2 分
グアムはやることがない！？｜ココでしかできない体験&観光スポット&ホテル
11 Jun 2025 - 読了時間：約 2 分
スペイン・マドリードのサンミゲル市場を遊び尽くす｜必食フード&お土産&おすすめ店
11 Jun 2025 - 読了時間：約 1 分
シンガポールで必食！絶品ローカルグルメ15選｜おすすめ店情報あり
11 Jun 2025 - 読了時間：約 1 分
香港島で体験すべき観光スポット＆おすすめホテルランキング
11 Jun 2025 - 読了時間：約 6 分
ホテル
航空券
Things to Do
常に最新情報を把握
旅行やライフスタイルに関するさらなるおすすめ情報や魅力的なプロモーションについては、当社のニュースレターを購読してください。
購読する
購読する
Travelokaと提携する
決済パートナー
Travelokaについて
予約方法
お問い合わせ
よくある質問
キャリア
当社について
旅行の情報配信中！
Facebook
Instagram
Youtube
旅行サービス
ホテル
航空券
空港送迎
レンタカー
アクティビティ
ヴィラ
アパートメント
その他（一部英語）
Traveloka Affiliate
お役立ち記事・旅行ブログ
プライバシーポリシー
利用規約
宿泊施設を登録する
アクティビティを登録する
Traveloka Press Room
Traveloka VDP
APAC Travel Insights
Travelokaアプリをダウンロード
観光庁長官登録旅行業第2174号
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved


https://www.funliday.com/posts/taiwan-style-omiyage/
台湾ショッピング
,
🇹🇼台湾旅行
【2025年台湾旅行】日本人に人気！食べ物以外のお土産10選｜漁師バッグや歯磨き粉など厳選紹介
2025/07/07
コメントはまだありません
画像提供：
写真AC
（漁師バッグ）
台湾に旅行へ行ったけどお土産は何にしよう？定番はパイナップルケーキやヌガーなどの食べ物（お菓子）ですが、気軽に買えて「台湾らしさ」を感じられる食べ物以外のアイテムを探している方もいらっしゃるのでは？本記事では実用的だったり、デザインがかわいかったり、話のネタになるようなものまで思わず「これ欲しい！」と言いたくなるアイテムを厳選してご紹介します。台湾好きな方へのプレゼントにもおすすめ！
【2025年】Funliday x KKdayクーポンでおトクに予約
今すぐクーポンコード【FUNLDYJP5】を使って国内外の人気アクティビティを体験。もっと旅を楽しもう！
茄芷袋（漁師バック）
ミニビールグラス
大同電鍋（電気鍋）
鉄道関連グッズ
藍白拖（青白サンダル）
春聯（チュンリェン）
台湾限定スターバックスグッズ
DARLIEの歯磨き粉
我的美麗日記（My Beauty Diary）のフェイスパック
P. Sevenの香水
台湾グッズが買える！ローカルストア3選
金興發（ジンシンファー）
光南大批發（グアンナンダーピーファー）
小北百貨（シャオベイバイフア）
ローカルストア3選MAP
超便利！Funlidayアプリで旅費管理が簡単に
茄芷袋（漁師バック）
この投稿をInstagramで見る
台湾見っけ！(@taiwan_mikke)がシェアした投稿
Agoda 今日のクーポン
茄芷袋（ガーヂーダイ）と呼ばれるこのバッグは日本では漁師バッグと呼ばれているナイロン製のカゴバッグ。カラフルなボーダー柄が特徴で、台湾ではこの漁師バッグを「台湾のルイ・ヴィトン」と呼ぶこともあります（笑）もともとは市場での買い物袋として使用されていましたがそのレトロなデザインが注目され、近年では台湾雑貨として人気を集めており台湾お土産にぴったり。このバッグの魅力は、何と言っても軽くて丈夫なこと。通気性も良く、水洗いできるため、汚れても簡単にお手入れが可能です。サイズや色のバリエーションも豊富で、自分好みのものを探す楽しさがあり！リーズナブルなのも魅力です。購入は下記で紹介しているローカルストア3店舗で購入可能！スタバではスタバオリジナル茄芷袋もあるため、要チェック！
ミニビールグラス
この投稿をInstagramで見る
台灣啤酒 | Taiwan Beer(@taiwanbeer.official)がシェアした投稿
台湾のミニビールグラスもちょっとしたお土産にぴったりです！台湾では台湾式居酒屋の熱炒（ルーチャオ）で広く使われ、瓶ビールをみんなで分け合いながら「乾杯」のおともとして大活躍！日本で見るグラスよりも小ぶりで、飲みきりサイズとしてちょうど良くビールの風味が劣化しにくいのも特徴。分厚くぽってりしたフォルムがかわいらしく、お酒好きの方へのプレゼントに最適。雑貨店や東門駅近くの「
来好
」等で購入可能で、それぞれのお店にオリジナルのグラスがあることもあるため台湾旅行の思い出にお気に入りデザインのグラスを探してみるのも楽しいですよ！
大同電鍋（電気鍋）
画像提供：
PRTIMES
画像提供：
PRTIMES
日本へ持ち帰るのは少し大変ですが…最近日本人にも人気になりつつある家電がこの大同電鍋！台湾生まれの「炊く・蒸す・煮込む・温める」ができる万能調理家電。台湾では平均一家庭に1.8台という驚異的な普及率を誇り、嫁入り道具としても選ばれるなど「THE 台湾」な家電。海外へ留学する台湾の学生にとっても神アイテム！使い方は超シンプルで、材料入れてボタン一つで調理完了！数あるブランドの中でもこちらの大同の電鍋は国民的家電としてNo.1 ブランド、不動の地位を確立しています。台湾好きの方や料理好きな方がいらっしゃればサプライズ？なお土産として購入してみてはいかがでしょうか？家電量販店やデパートで購入可能、見つけたらぜひチェックしてみてください！
鉄道関連グッズ
この投稿をInstagramで見る
台湾見っけ！(@taiwan_mikke)がシェアした投稿
鉄道が好きな方やお子様へのちょっとした台湾お土産には鉄道グッズがおすすめ。台湾の鉄道グッズはTシャツなどの衣類からプラレールまで充実した鉄道グッズがあります。また、台湾メトロ（捷運）だけではなく台湾高速鉄道（高鐵）など異なる鉄道から様々なグッズが出ているのも魅力の一つ。交通ICカードの悠遊カードは様々なデザインや種類があり、ちいかわなどの大人気キャラクターとのコラボ商品も多いため台湾を訪れる予定の友達にプレゼントするのも◎。駅の構内や地下道、デパートのおもちゃ売り場に鉄道グッズが販売されていることがあるので、見つけたら要チェック。台鉄のグッズであれば松山・南港駅の「
台鐵夢工場
」で購入できますよ！
藍白拖（青白サンダル）
写真撮影：Masato
藍白拖（ランバイトゥオ）は青と白のツートンカラーが特徴の台湾を象徴する伝統的なサンダル！滑りにくい靴底のデザインは実用性に優れ、価格も1足50～100元程度とお手頃。単なる履物にとどまらず、近年はそのレトロな魅力が再評価され、ニューバランスなどのブランドが藍白拖風サンダルを発売するなど、ファッションアイテムとしても注目されている一品。熱い夏、サンダルの季節にはぴったりなお土産です。購入は下記で紹介しているローカルストア3店舗で購入可能。
春聯（チュンリェン）
画像提供：
写真AC
画像提供：
写真AC
台湾や中国に行ったことがある方なら一度は見たことあるのでは？縁起物があふれる中でひときわ目を引くのがこの「春聯（チュンリェン）」と呼ばれる赤い紙の飾り。これは新年の幸福や繁栄を願って家の門や玄関に貼られる伝統的な装飾で、台湾の春節文化を象徴する存在。干支入りのデザインや、現代風にアレンジされたユニークな春聯もあるため普通のお土産に飽きてしまった方、「THE 中華」を感じれるようなこの春聯をお土産にいかがでしょうか？購入は下記で紹介しているローカルストア3店舗で購入可能ですが、迪化街も買えます！
台湾限定スターバックスグッズ
写真撮影：Gin
写真撮影：Gin
スターバックスは国ごとに限定の商品があるのでその国限定のお土産を手に入れるには最適な場所。台湾のスターバックスは日本と比べてドリンクのメニューが充実している上に、台湾限定の商品もあるので必ず立ち寄るべき！スヌーピーとのコラボ商品や台湾っぽさ溢れる「台湾文化シリーズ」の祈願系マグカップなど台湾限定の商品が盛りだくさん。季節ごとに新しいデザインや、コラボ商品も度々発売されるので台湾旅行に行かれる際はぜひ訪れて下さい。
詳しい詳細は↓の記事を要チェック！
【2025年】台湾スタバ限定グッズ特集！PEANUTS最新コラボ・マグ・雑貨まとめ
DARLIEの歯磨き粉
写真撮影：Masato
写真撮影：Masato
台湾で一番ポピュラーな歯磨き粉がこのDARLIE。顔がドン！とデザインされているためかなり目立つ歯磨き粉ですが、台湾をはじめとするアジア各地で広く親しまれているロングセラー品。スーパーやドラッグストア、コンビニなどで簡単に手に入ります。ホワイトニング、竹炭配合、塩入りタイプなど豊富な種類から選べるのも◎。日本ではなかなかお目にかかることはなく、複数個パックで販売されているものもあるのでバラマキ用として購入するのも良いですよ！ちなみに歯ブラシもあるのでこちらをお土産にするのもあり（笑）コンビニ・スーパー・ドラッグストアなどどこでも見つけられます。もし豊富な種類から選びたい場合はドラッグストアがおすすめ！
我的美麗日記（My Beauty Diary）のフェイスパック
この投稿をInstagramで見る
私のきれい日記 • 我的美麗日記 公式(@mybeautydiary_jp)がシェアした投稿
我的美麗日記（My Beauty Diary）は2004年に台湾で誕生したフェイスマスク専門のスキンケアブランド。世界各地の天然成分を活かした美容液を配合し、肌の悩みや目的に応じて選べる豊富なラインナップが魅力的。女性向けのお土産には最適！特に人気なのが「黒真珠マスク」や「官ツバメの巣マスク」などで、保湿・美白・肌荒れケアなど多様なニーズに対応。台湾国内外でも高い評価を受けており肌にやさしく、毎日のケアに取り入れやすいことから、幅広い世代に支持されている商品です。台湾の主要ドラッグストアや空港でも購入可能なので見つけたらぜひ購入してみるのがおすすめ！
公式サイトは
こちら
関連記事は↓記事を要チェック！
台湾ドラッグストアで絶対買いたい！ワトソンズ・コスメド・POYAの人気コスメ＆お菓子まとめ
P. Sevenの香水
この投稿をInstagramで見る
P.Seven 茶香水(@p.seven)がシェアした投稿
P.Seven（ピーセブン）は近年注目を集めている台湾発の香水ブランド。台湾茶の香りをテーマにしたフレグランスを展開しており、創業者の「瓶の中に台湾を閉じ込める」という想いから誕生し、烏龍茶や紅玉紅茶、金萱茶など、台湾各地の茶葉をモチーフにしたユニークな香水を揃えています。香りは繊細で奥深く、まるで茶器から立ちのぼる湯気を感じるような香りが魅力！近年は様々なコラボ香水も手がけており、台湾文化を香りで表現するブランドとして国内外で注目を集めています。香水好きのお友達にプレゼントすれば喜ばれること間違いなし！買えるお店は
こちら
公式サイトは
こちら
台湾グッズが買える！ローカルストア3選
台湾でローカル雑貨を探すならここへ行け！台湾版ドンキ！？的な楽しさ満載の雑貨チェーンも見逃せません。台北でアクセスしやすいおすすめのお店3店舗をご紹介します！
金興發（ジンシンファー）
写真撮影：Masato
写真撮影：Masato
中山駅近くに滞在される方はこちらのピンクの看板が目印の「金興發」が近くて便利。こちらは台湾で広く展開されている生活雑貨・文具・日用品・お菓子を扱う大型チェーン。リーズナブルな価格と豊富な品揃えが特徴で、台北を中心に店舗があります。商品はノートやペンなどの文房具・オフィス用品をはじめ、収納アイテムやキッチン用品などの生活雑貨、スキンケアやマスクなどの美容・健康用品、台湾のお菓子やインスタント食品といった食品まで、多様な商品が揃い幅広いニーズに対応、ウィンドウショッピングだけでも楽しいですよ！
南西門市店
104台北市中山區南京西路5-1號
アクセス
中山駅3番出口でてすぐ
営業時間
09:30~23:30
光南大批發（グアンナンダーピーファー）
画像提供：
光南大批發公式HP
画像提供：
光南大批發公式HP
黄色の目立つ看板が特徴の光南大批發は台湾全土に展開する大型ディスカウントチェーン。多岐にわたる商品を取り扱っているため、学生や若者にも人気。リーズナブルな価格と豊富な品揃えが魅力で、商品も文房具やオフィス用品、スマホアクセサリー、家電製品、化粧品、書籍など学生向けの学習用品やアート用品が充実しています。台北駅近くにある店舗が最もアクセスがよく品ぞろえも豊富。台湾の生活雑貨や文具を探すなら光南大批發は外せないスポット！
台北許昌店
100台北市中正區許昌街36號
アクセス
台北駅Z2出口すぐ
営業時間
10:30~22:30
小北百貨（シャオベイバイフア）
写真撮影：Masato
写真撮影：Masato
台湾観光で寧夏夜市に行った後に立ち寄れるのはこちら！小北百貨は台湾全土に展開するディスカウントストアで、なんと営業時間は24時間。まさに台湾のドン・キホーテといったところでしょうか？！工具・DIY用品、生活雑貨、文具、食品、化粧品など幅広い商品を取り扱っており、台南発祥のお店ですが現在では台湾全土に190店舗以上を展開しています。特に家庭用品やDIY用品の品揃えが豊富で、地元住民にとっても欠かせない存在です。
台北寧夏店
103台北市大同區寧夏路11號
アクセス
寧夏夜市すぐ
営業時間
24時間営業
台湾らしさ満点お土産（食べ物以外）の紹介いかがでしたでしょうか？今回ご紹介したものは、自分用に購入しても良いですし、友達や家族へのお土産として買うのも最適です。季節限定やコラボ商品もあるため台湾旅行に行かれる際はチェックしてみましょう。きっと欲しい商品が見つかるはずです！
ローカルストア3選MAP
台湾らしさ満点のお土産！食べ物以外のアイテムをご紹介！ | Funliday_JP 編集部 @ Funliday 旅ログ、おすすめコース、旅行計画
＊関連記事
【2025年版】台湾でしか買えない無印良品！日本人に人気のおすすめ限定アイテムまとめ
【2025年版】台湾のファミリーマートでしか買えない限定商品ドリンク・お菓子をご紹介！
【2025年】台湾スタバ限定グッズ特集！PEANUTS最新コラボ・マグ・雑貨まとめ
超便利！Funlidayアプリで旅費管理が簡単に
友達や家族との旅行で、費用の割り勘や精算が面倒に感じたことはありませんか？また、一人旅も費用を記録したいですよね？Funlidayアプリの新機能を使えば、旅費管理が簡単に！個人の費用やみんなと費用別などの計算も、より便利になりました。詳しい使い方は、下記をご覧ください！
アプリで旅費管理ができます！（友達との旅費精算が今よりもっと楽に！）
ライター：
Masato
台湾
台湾旅行おすすめ
台湾観光
台湾お土産
台湾みやげおすすめ
台湾みやげ
台湾 家族旅行
台湾 一人旅
前の記事へ
次の記事へ
こちらもおすすめ
2023/11/02
国境開放から1年経過してインバウンドについて台湾からの目線で考察
2024/12/17
2024〜2025年 大阪・関西イルミネーション10選！御堂筋、梅田、神戸で輝く祭典を楽しもう！
2025/07/10
【2025年最新】Visit Japan Webを使ってスムーズ入国！登録方法と注意点
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
*
が付いている欄は必須項目です
コメント
*
名前
*
メール
*
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://www.funliday.com/posts/taiwan-super-recommend-food-and-snacks/
台湾ショッピング
,
🇹🇼台湾旅行
【台湾旅行】スーパーで買っておいて間違いない食材、お菓子、川貝枇杷膏、台湾お土産など一挙に紹介
2025/02/13
3件のコメント
地元の人が行くスーパーって楽しいですよね。
旅行に行ったら必ずスーパーには立ち寄りたくなる
現地ならでは食材やお菓子をみつけるとなんだかワクワクして試してみたくなりますよね
今回間違いないお台湾お土産をご紹介します
【2025年】Funliday x KKdayクーポンでおトクに予約
今すぐクーポンコード【FUNLDYJP5】を使って国内外の人気アクティビティを体験。もっと旅を楽しもう！
ここでいうのもはばかれますが、今回記事を編集してるナカの一人は台湾在住歴10年超え。
だが台湾味が苦パクチー、台湾バジル、牛肉麺（八角いり）、五香粉（台湾のスパイス）が無理という。完全日本人舌の持ち主。
基本台湾味がしないものを紹介していますが、台湾味が強いものはそのように記載します
Agoda 今日のクーポン
目次
台湾のスーパー
CITY SUPERとMia C’bon
家楽福（カルフール）
全聯
スーパーで購入おすすめ＜食材編＞
香辛料
レトルトパック
スープの素
麺類
粉系
スーパーで購入おすすめお菓子編
懐かしい系
スナック菓子
ポテトチップス
日本にもあるけど
台湾ロコなお菓子
台湾のお茶
咳や喉の痛みに効く【川貝枇杷膏】
台北市内行きやすいスーパー
参考：日本持込可能なもの
台湾のスーパー
台湾の主なスーパーをご紹介します
CITY SUPER
Mia C’bon
家楽福（カルフール）
全聯
上記4つが主なスーパーです
CITY SUPERとMia C’bon
こちら2店は高級スーパー、いうなれば成城石井とかに匹敵するかも
CITY SUPER主にSOGO、微風（BREEZE CENTER)にあり日本食など輸入品も充実
台湾の物はちょっと高級なものだったりが多いです
Mia C’bonは101の地下、美麗華の地下、林森北路にあります
お値段も通常のスーパーよりは台湾物もお高め
よく似ているのが三越のスーパー部分。こちらは日本食の品ぞろえがヤバい
旅行中日本の飲み物やお菓子が必要な場合はCITY SUPER、Mia C’bonもしくは三越のスーパーでどうにかなります
家楽福（カルフール）
日本ではあまり見かけませんが、台湾は健在
各所にありますが、大きいのは西門町(桂林店）、重慶店、東区の公園近く
実は頂好という台湾スーパーがあったのですが、2020年にカルフールが吸収合併。
白地に青赤が元々のカルフールの形態で大型店舗、オレンジのロゴがスーパーです
西門町と東区は24時間営業、重慶店も深夜0時まで開いてるのでギリギリお土産購入するのも便利です
全聯
完全台湾ロコなスーパーで店舗数もかなり多い
いままで市内の中心部には少なかったが、華山市場（朝ごはんとして有名な阜杭豆漿）のあるビルや
中山エリアにもあり、福利熊というオリジナルキャラやたっぷりスィーツなど地元のスーパーとして今は生活に欠かせないスーパーに
他にも台湾には大買、大潤發とありますが店舗数では目下、全聯には勝てない状況です
今回はこの全聯とカルフールで購入できるおすすめ品を紹介します
スーパーで購入おすすめ＜食材編＞
食材として購入したいものに調味料、お鍋のつゆがあげられます
香辛料
豆板醬のような辛いお味噌辣豆瓣もおすすめですが下記の2つもなかなかです
ガチョウの油の辣油
ニンニクと唐辛子のソース
ガチョウ油(鵝油)は269元前後でちょっとお高めですが日本にはないのでお勧め。辛くないのもあります
ニンニクと唐辛子のソースは辛い物好きさんにはおすすめ
これらは基本瓶詰が多いので持ち帰り際には重量とともに取扱いにも要注意
レトルトパック
イチ押しは麻婆豆腐！花山椒がピリリと効いて美味しい
メーカーごとに違うのでお試しで違うメーカーの食べ比べもいいかもお値段も1つ40元弱（お肉などは入ってません）
金沙とは塩卵を使ったお料理のことを指しします。
豆腐、エリンギ、ゴーヤなどの素材と相性がいいです
台湾居酒屋の味がご家庭でも楽しめます
重いですがお鍋のスープもおすすめです
お肉が入っていると日本に持ち込めない場合もあるので、おすすめは
酸菜白肉鍋すっぱい白菜の漬物のスープです
スープの素
おすすめが2つあります。軽いしお値段も高くないのでかなりおすすめ
22~27元以内で販売
一番小さい袋タイプは高くても40元以内
鶏スープはコーヒーフレッシュぐらいの大きさが1個、それが6個入り。
しっかり味がするので、1個まるまる使うと一人分には多いです
煮込み料理や麺、スープに最適。チゲ鍋とかにも合います
味の素のほたて風味だしの素。しっかりホタテの香りがするのでこちらもおすすめ
一番大好きだった蛤スープの素が悲しいことに生産停止に。。。美味しい蛤スープ情報求めます
スープの素でいうと顆粒タイプの鶏晶も使いやすいです
酸辣湯の元もありますが、なぜか2~3人前なのでご家族向き
台湾味が好きな方は五香滷味包,八角,五香粉を持ち帰ると台湾味が再現可能です
麺類
台湾の国民食炸醬麵はお肉なので日本持込微妙かも
かさばらないのは袋麺がおすすめ
これは少し高級な袋麺シリーズです。いずれも汁なし麺で付属のタレを絡める。おネギなどはお好みで
ピリ辛好きさんように辛いのもあります
もちろん王子麺もおすすめです（パッケージがかわいいから）
こちらが春雨がきしめん状態ぐらい幅広です
春雨は冬粉、こちらは寛麺と呼ばれており麺の代わりにしてもいいですし、
マロニー代わりにお鍋にいれてもおいしいです
粉系
木薯粉はサツマイモの粉で片栗粉よりも粒が大きいのでよりサクサクの衣になります。ムニエルや唐揚げにちょいと混ぜるだけでサクサク度UPします、これを水で練ってサツマイモ団子に
タピオカです。
これを煮込んでタピオカにできます
スーパーで購入おすすめお菓子編
懐かしい系
ポ〇ロン的なお菓子。クリーム、いちご、チョコとありお味は間違いなし
孔雀？何の関係があるかわからないけど。こちらはコーヒーとプリン味があり冷やして食べるより美味しい
左のはサクっとパイ系で食べやすい。そして個包装されてるので配りやすい。アーモンド、レーズンなど様々です
右のウエハースは左からレモン、ピーナッツ、タロイモとありここはあえてのピーナッツ外しで購入を
甘さ控えめでバクバクいけます。尚こちらは中は個包装されていません
スナック菓子
こちらは台湾で人気のスナック菓子
可樂果はオリジナル（原味）ですでにニンニクが結構なニンニク！おいしいから許せるが。書簡はカリカリ歯ごたえあるタイプ
他にも台湾バジル味（これは台湾味が強い）は要注意、季節限定などあります
乖乖は形はカールのようで軽くてやわらかめ。味がココナッツ、五香粉など台湾味強め
台湾ではこのお菓子を会社のサーバー室に置いておく願掛けがあります。
乖乖＝「いい子だね～よしよし」のような意味合いで子供に使う言葉でサーバーさんお利口さんにしててねということです。
ポテトチップス
オリジナルの台湾っぽい味がありますLaｙ’ｓシリーズ定番＋季節商品があっておすすめです
日本にもあるけど
日本にもあるけど、台湾しかない味があったりします。例えばハイチューなど
日本にはない味を求めてはいかがでしょうか？
ファミリーパックはこどもさんがいる方にはおすすめ。左はヤクルト系のお味、水色のは炭酸飲料系、一番右がトロピカルフルーツ系
コンビニなどで販売してるのとは味が異なります。
ミント系のガムもミント強めなど種類が豊富です
意外かもですが、オレオも日本にはない種類があります
台湾ロコなお菓子
基本、素朴な味のお菓子が多い台湾。そういうのがお好きな方向けに
なぜかクラッカーの種類が多い
固め、パリパリ甘くないお菓子
菜脯餅はメーカーによって台湾味がする（五香粉）ので要注意。胡椒がただの黒コショウなどではなく、台湾の胡椒（五香粉）使用するメーカーもあるため
冬筍はパリッと食感がクセになるかも
台湾のお茶
お茶の種類が豊富です
自宅用ならこのリプトンシリーズがおすすめ
緑茶、玄米茶、紅茶、烏龍茶2種など種類も豊富で三角ティーパックでたっぷり
紅茶好きの方は紅玉18号をぜひお試しいただきたい
咳や喉の痛みに効く【川貝枇杷膏】
この投稿をInstagramで見る
京都念慈菴 – Nin Jiom Hong Kong(@ninjiom.hongkong)がシェアした投稿
台湾でロングセラー商品の「川貝枇杷膏」。京都念慈菴のドロップなどは日本でも販売されています。川貝枇杷膏はシロップでスプーン1杯をお湯に溶かして飲みます。効き目がいいと世界中のファンがいるほどなので、台湾に来た際には購入するのもいいかもしれません。川貝枇杷膏は薬局やスーパー、コンビニなどでも購入できますが、喉に効く成分「川貝」が含まれている商品は薬局でしか購入できません。薬局以外では医薬品を販売することができないため、スーパーなどで販売されている川貝枇杷膏は喉に潤いを与えるくらいの成分しか入っていないそうです。
台北市内行きやすいスーパー
台北市内スーパー | Funliday_JP 編集部 @ Funliday 旅ログ、おすすめコース、旅行計画
地図1~6は高級スーパー系、
7以降は地元系スーパーです
全聯は店舗の規模によって品揃えが異なるので大き目で日本人観光客が行きやすいところ２か所ピックアップ
参考：日本持込可能なもの
日本に入国する時、持ち込みNGなものは？お米は持ち込める？免税品・コスメの帰国時ルールを詳しく紹介！
ライター：
suzu
台湾おかし
おすすめ台湾グルメ
帆立だしの素
台湾食材
そごう.台湾スーパーマーケット
三越
カルフール
ばらまきみやげ
台湾フード
台湾スーパー
台湾おみやげ
台湾旅行
おみやげ
台湾旅行おすすめ
前の記事へ
次の記事へ
こちらもおすすめ
2025/04/30
【韓国の整形文化】高校卒業祝いに二重手術？「美容大国」韓国の整形事情8選
2022/09/30
韓国旅行K-ETA,Q-CODEの必要な手続きをわかりやすく解説
2024/12/19
2024年東京駅グランスタ駅弁ランキングTOP10！今年食べないと後悔間違いなし！
3件のコメント
ピンバック:
永康街で台湾お土産絶対に買うべき8選！定番パイナップルケーキから人気ヌガーまで、必ず買う！ | Funliday
ピンバック:
重くない軽い台湾お土産特集、ちょっといいもの、ばら撒き用、自分用に | Funliday
ピンバック:
【台北】定番の台湾グルメをひたすら食べつくす2泊3日の満腹旅行 | Funliday
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
*
が付いている欄は必須項目です
コメント
*
名前
*
メール
*
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://tabilover.jcb.jp/twn/blog/shop/Carrefour
カルフール（家楽福）はフランス発祥のスーパーマーケットチェーン店で、台湾にも数多くの店舗があります。
食品類を中心に販売しており、生活用品も充実の品揃え。
今回ご紹介する
「カルフール重慶店」
は多くの観光客に利用されています。
「重慶店」には、台湾各地の人気おみやげのコーナーが設けられています。
台湾のおみやげを1ヵ所でまとめ買いしたいという方におすすめです🍬
今回は、カルフールで集計した人気お土産ランキングTOP10を紹介します！
台湾旅行のおみやげは何を買うか、迷っている皆さんはぜひ参考にしてください🎁
＜目次＞
１.アクセス＆店内の様子
２.人気おみやげTOP 10
３.TOP10 以外の人気商品
４.併設の牛肉麺チェーン店「三商巧福」＆カフェ「LOUISA COFFEE」
１.アクセス＆店内の様子
カルフール重慶店
があるのは、話題の観光地
「迪化街」
の付近。
台北メトロ（MRT）
「大橋頭駅」
または
「雙連駅」
からそれぞれ徒歩10分ほどです。
地下1階は食品がメイン、地下2階は生活用品を中心に販売しています。
1階には、人気レストランが数軒出店していて、買い物のついでに食事もできます。
1階の外観
店舗名：カルフール重慶店／家楽福重慶店
所在地：台北市重慶北路二段171号
電話番号：02-2553-7389
営業時間：日～木 9:00AM～0:00AM（深夜）／金・土9:00AM～翌2:00AM
定休日：無休
たくさんの商品が並んでいて、見ているだけでワクワクしてきます！😍
２.人気おみやげTOP 10
👑
1️⃣ 鳳梨酥（パイナップルケーキ）
「台湾のお土産」の代表としてまず挙げられるのはパイナップルケーキ。ダントツの人気だそう！
カルフールでは、お手ごろなものから名店ブランドのものまで豊富な品揃えで、一気に購入できて便利です。
※時期によりブランドの変更があります。
【関連記事】
2024/07/18
台湾
台北
その他（台湾）
【台湾】おすすめパイナップルケーキ7選！人気店を徹底調査！
👑 2️⃣ 義美小泡芙（シュークリーム菓子）
シュークリームを模した、台湾で人気のスイーツ菓子。ミルク、イチゴ、チョコレートの3種類のフレーバーがあります🍫
リーズナブルな価格でお買い得！
最近では、韓国で人気の女性ソロアーティストが義美小泡芙は大好物の映像が流れたため、新しいブームを巻き起こしました。
👑 3️⃣
噶瑪蘭威士忌（カバランウイスキー）
台湾で作られているウイスキー。南国のトロピカルなフルーツのような香りが感じられるそう。
たくさんのラインアップが展開されているのも特徴。
4️⃣ 金門高梁酒（キンモンコウリャンシュ）
金門島の名産で、アルコール度数が高いことで知られています。
38度と58度の2種類があります。リーズナブルな価格でお酒好きな方へのプレゼントとしても最適です。
お酒が3位、4位と続きましたが、台湾ならではの商品なので、納得のランクインです！
5️⃣ 3點1
刻（インスタントミルクティー）
お茶とミルクのバランスが絶妙な「オリジナル味（原味）」が人気。
現在はなんと7種類のフレーバーがあり、オリジナル以外に日月潭紅茶を使用した「日月潭ミルクティー」も売れ筋だそう。
個包装なのでバラマキおみやげとしても便利です😉
6️⃣好來牙膏（DARLIE歯磨き粉）
スッキリとしたミントの清涼感が人気の理由🌊
ほとんどの家にある国民的ブランドで種類も豊富ですが、
海外ツーリストからの人気が高いのは「
黄
＋
緑
」のパッケージのオリジナル版です。
【関連記事】
2022/07/04
台湾
台北
高雄
新竹
桃園
台中
台南
その他（台湾）
台湾発の大手ドラッグストア「康是美（コスメド）」でGETできる大人気マストバイコスメをご紹介します！
7️⃣ 中祥牛軋餅乾（ヌガ―クラッカー）
JCBスタッフ一押しのお土産💖
甘いヌガーと塩味が効いたネギクラッカーの組み合わせがアメイジング！
「中祥」ブランドのネギクラッカーは良心的な価格とおいしさで有名です！
【関連記事】
2022/10/04
台湾
台北
高雄
新竹
桃園
台中
台南
台湾のお土産選びに迷ったらココ！「新東陽」で選べる豊富なラインナップ
8️⃣ 皇族芒果凍（マンゴーゼリー）
マンゴーのフレッシュさを閉じ込めたゼリーも人気。
甘酸っぱさがやみつきになります。ボリュームがあるのもうれしいポイント。
名産のお菓子を数種類詰め合わせたものも見つけました😲
マンゴーゼリー、パイナップルケーキ、ヌガークラッカー、小豆大福が入ったセット。
9️⃣ 台酒酸菜牛肉麺&ごま油雞麺（インスタント麺）
バラエティー豊富なカップ麺のなかで、一番売れているのが「台酒」というメーカーの「酸菜牛肉麺」と「ごま油の鶏肉麺（麻油雞麺）」。
お酒メーカーが生産しているため、スープからはお酒の風味も感じられ、豊かな味わいになっています。
深みのある味は地元の人だけでなく、海外からの旅行客もはまっている人が多いそう。
📢肉類が入っているものは日本に持ち帰れないため、台湾滞在中に召しあがってください💦
他にもおいしいインスタント麺が盛りだくさん。「満漢大餐」の牛肉麺も、本格的な味で評判です。
【関連記事】
2022/03/04
台湾
台北
その他（台湾）
【発表！】台湾カップ麺ランキング１位～10位
⑩Dr.Qフルーツこんにゃく
ライチ、マンゴー、ブドウ、イチゴ、パッションフルーツ味の一口サイズのこんにゃく。
なかでもパッションフルーツ味がおすすめです！
リーズナブルなので全フレーバーを制覇できるかも。
以上、カルフールでの売れ筋商品TOP10のご紹介でした🏆
３.TOP10 以外の人気商品
💝
JCBスタッフのおすすめ
⭐️
今回、惜しくも10位内にランクインしませんでしたが、おすすめしたい商品を一気に紹介します。
お酒好きの方には台湾ビールがおすすめ！
台中の名物－太陽餅（甘い焼き菓子）
スナック菓子も外せない商品。
種類の多さに迷ってしまいます＠＿＠
袋を開けたら止まらない。
ビールとの相性も抜群です！
フレッシュなフルーツは日本に持ち帰れないので、ドライフルーツはいかがでしょうか。
「エッグロール」はロール型に巻いた甘いクッキー。お子様から絶大な人気の、懐かしさを感じるクッキーです。
今回の旅行のおみやげはお決まりでしょうか？
買い物リストを用意して、ぜひカルフールでショッピングしてみてください👜
もちろん
JCBカード
が利用できます💳
４.併設の牛肉麺チェーン店「三商巧福」＆カフェ「LOUISA COFFEE」
建物の1階には人気のレストランが出店しています。
ショッピングのついでに、利用できるのが便利でうれしいですね😋
🍜台湾で最もチェーン店が多い牛肉麵屋
【三商巧福】
台湾ではおなじみの食堂チェーン。牛肉麺の種類が年々増え、現在は8種類から選ぶことができます。
単品の麺類とセットメニュー（副菜ひとつ+ドリンク１杯）は、ランチタイムのサラリーマンに人気。
夕飯の時間帯はファミリー層で賑わいます。
🔻ランチタイム前はお客様が少ない時間帯。
📝メニューは➡️
こちら
からご覧ください。
看板商品の「原汁牛肉麵」とご飯類の定番「紅燒排骨飯」を注文しました！
「原汁牛肉麺」は現地の人が慣れ親しんだあっさりスープ。
ゴロゴロの牛肉と麺と野菜がスープによく絡みあいます。酸菜、唐辛子を加えて味変してもおいしいです。
しばらく食べていないと恋しくなる味です。
ご飯ものは看板商品の「紅燒排骨飯」がおすすめ。
排骨（豚のスペアリブ）の煮込がメインのおかずで、副菜が5種類もあり、ボリューミーな一品。
ご飯類を注文するとわかめスープが無料でついてきます。
牛肉麺で欠かせない漬物「酸菜」と地元で愛されている「唐辛子」はセルフサービス。
副菜は「肉そぼろかけ茹で野菜」と「キムチ」を選びました。
新鮮でシャキシャキの野菜
キムチは辛さ控えめで食べやすい味付け。
ドリンク1杯付で、大満足の一食でした😇
ぜひ台湾で人気のメニューをお試しください～
店舗名：三商巧福／サンサンチャオフ―
電話番号：02-2550-8125
営業時間：11:00AM～9:00PM
定休日：無休
☕️お食事後、コーヒーはいかがでしょうか？
同じフロアに台湾で人気のコーヒーチェーン店
「LOUISA COFFEE」
があります。
お手頃価格でクオリティの高いドリンクを提供しています。
バラエティ豊かなドリンクに加え、軽食なども販売。朝食セットもかなりの人気🍩
カルフールでの買い物で歩き疲れたら、LOUISAでひと休みしましょう⌛️
店舗名：LOUISA COFFEE／ルイサコーヒー
電話番号：02-2557-1613
営業時間：9:00AM～10:00PM
定休日：無休
【関連記事】
2022/08/10
台湾
台北
バロック建築がステキ「台湾スタバ」保安店♡人気ドリンク5選も紹介♡
「三商巧福」と「LOUISA COFFEE」ではJCBカードが利用できます😊
※上の情報は2024年1月下旬のものであり、店舗の営業状況などは店側の都合により予告なく変更となる場合があります。
※画像はすべてイメージです。
💁お問い合わせ
日本から（お電話）：
JCBプラザ ラウンジ・台北
現地にて（お電話・ご来店）：
JCBプラザ ラウンジ・台北
、
JCBプラザ・台北
こちらの記事もどうぞ＃台湾旅行＃おみやげ
2025/03/28
台湾
台北
その他（台湾）
【必見！】台湾旅行のお土産ならこれ！人気ランキング1位～9位
台湾旅行のお土産🎁に何を買おうかな～とお悩みの方へ！今回はJCBプラザ ラウンジ・台北をご利用のお客様から問い合わせが多い台湾旅行のお土産をランキングでご紹介します。バラマキ用のお土産から特別な方へのプレゼント、ご自分へのごほうびとして少しぜいたくな品まで。観光やグルメを満喫した後は、台湾ならではのお土産をGetしましょう。
2024/11/20
台湾
台北
台北の人気散策スポット「永康街」で買い物・台湾茶・コスメを満喫★すべて徒歩圏内！！
台北のおすすめ散策・観光地と言えば、アクセスが良く、コンパクトなエリアで歩きやすいうえに、人気のお店が集まっている「永康街」は外せません！
「永康街」は鼎泰豊の小籠包、マンゴーかき氷などが有名ですが、その他にも見どころがたくさんあります。
今回は、JCBプラザ ラウンジ・台北のスタッフと一緒に「永康街」を散策してみましょう～😉
2023/11/23
台湾
台北
台北のランドマーク「台北101」で遊びつくす！展望台～ショッピング～食事まで全フロア制覇！
台湾を代表する観光スポットと言えば、何が思い浮かぶでしょうか？観光地「九份」や屋台グルメが楽しめる夜市も人気ですが、世界的な知名度を誇るランドマーク「台北101」も外せないスポットです。とくに年越しの花火の雄大な景観は世界からのツーリスト、地元の人々を魅了しています。JCBプラザ ラウンジ・スタッフが台北101の魅力を余さず紹介します。


https://www.kkday.com/ja/blog/50911/asia-taiwan-souvenir#:~:text=%E5%AE%9A%E7%95%AA%E3%81%AE%E3%81%8A%E5%9C%9F%E7%94%A3%E3%81%8C,%E3%82%92%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E6%A5%BD%E3%81%97%E3%81%BF%E3%81%BE%E3%81%97%E3%82%87%E3%81%86%E3%80%82
KKday
台湾旅行のお土産に悩んでいる方必見！定番のお菓子や漁師バックから、かわいい雑貨、台湾産のお酒など隠れた名品まで21選を厳選して紹介。おすすめショッピングスポットも解説するので、お土産選びの参考にしてみてください。
目次
台湾のかわいいお土産雑貨4選！女子に人気のアイテムを厳選
1. 漁師バッグ
2. メイドイン・台湾の雑貨
3. チャイナシューズ
4. パワーストーンのアクセサリー
台湾で買うべきお菓子のお土産5選！定番＆王道のおいしさを厳選紹介
1. パイナップルケーキ
2. ヌガー(牛乳糖)
3. エッグロール
4. ドライフルーツ
5. 太陽餅（タイヤンピン）
台湾で買いたい飲み物のお土産4選！男性にもおすすめ
1. 台湾茶
2. 台湾ビール／フルーツビール
3. 台湾産ウイスキー（カバラン）
4. 台湾産のコーヒー
台湾でおすすめのコスメのお土産4選！実力派の人気アイテムを厳選
1. DR.WU(ドクターウー)のスキンケア
2. heme（ヒーミー）のアイシャドウ
3. 1028のリップ
4. 我的美麗日記のフェイスパック
台湾のお土産でばらまきにぴったりな商品4選！
1. 乾拌麵（ガンバンミエン）
2. からすみ
3. 魯肉飯（ルーローハン）の缶詰
4. 台湾のカップラーメン
台北でお土産を買うならココ！おすすめショッピングスポット3選
1. 迪化街（ディーホアジエ）
2. 東門（ドンメン）
3. 西門（シーメン）
台湾のお土産で選びで知っておきたいこと
台湾の税関ルールで日本に持ち帰れないお土産とは？
台湾の空港でも買えるお土産リスト
台湾らしいお土産を買って旅行をもっと楽しもう
台湾のかわいいお土産雑貨4選！女子に人気のアイテムを厳選
1. 漁師バッグ
Source：KKday
初めに紹介する台湾のかわいいお土産雑貨は「漁師バッグ」です。
こちらは、ナイロン素材の漁師網を使ったエコバッグのことで、台湾では茄芷袋と呼ばれています。
近年、人気ブランドのルイ・ヴィトンが漁師バッグに似たデザインのバッグを発表したことから、台湾LVの愛称でも親しまれています。
その魅力は、なんといってもカラーやサイズのバリエーションが豊富な点。また35元（約154円）〜と比較的リーズナブルな価格で購入できるので、自分で使うのはもちろん、お土産にもぴったりです。
台湾らしいお土産を買いたい方は、ぜひ漁師バッグをチェックしてみてください。
2. メイドイン・台湾の雑貨
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめの雑貨のお土産は「メイドイン・台湾の雑貨」。
台湾でかわいい雑貨を探す際のキーワードは「メイドイン台湾（MIT）」です。
台湾で作られたポストカードやハンカチ、バッグ、ポーチなど、目移りしてしまうほど幅広い商品があります。
Source：KKday
Source：KKday
メイドイン台湾の雑貨は、色鮮やかなものやユーモアなデザインのものまで、センスの光るアイテムが盛りだくさんです！
ミニポーチが約350円、トートバッグが約1,500円など、手頃な価格でも購入できます。
台湾らしいレトロなかわいい雑貨が揃う「来好（ライハオ）」がおすすめ！
Source：KKday
「来好（ライハオ）」は、メイドイン台湾の雑貨や生活用品が豊富に揃うセレクトショップです。
アクセサリーや帽子、フレグランスなどレトロな雰囲気が漂うかわいらしい雑貨が揃っているので、お土産探しにぴったり。
小分けのお菓子や烏龍茶、ドライフルーツなども購入できるので、ばらまき用のお土産も見つかること間違いなしです。また、購入した商品はかわいらしいショッパーに入れてくれることもうれしいポイント。東門の来好（ライハオ）付近には、他にもお土産ショップや台湾ブランドの石鹸、お茶の店舗などがあるので、観光がてらショッピングに訪れてみることをおすすめします。
▼スポット情報
住所：No. 11號, Lane 6, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 台湾 106(
MAP
)
アクセス：MRT「東門」駅から徒歩約2分
営業時間：9:30〜21:30
入場料金：-
詳細(公式サイト)：

3. チャイナシューズ
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめの雑貨のお土産は「チャイナシューズ」。
可愛らしいデザインが施された、中華風のおしゃれな靴です。サテン生地の光沢感やカラフルな刺繍は、コーデのアクセントになってくれます。
落ち着いた色味のものからビビットカラーまで様々なので、自分のファッションに合った靴を選べるのがポイント。
台北市内にお店を構える雑貨屋さん「鼎隆百貨（ティンロンバイホー）」では、リーズナブルで可愛いチャイナシューズが売られています。ぜひチェックしてみてください。
▼スポット詳細(鼎隆百貨)
住所：No. 42號, Section 1, Wuchang St, Zhongzheng District, Taipei City, 台湾 100(
MAP
)
アクセス：板南線「西門駅」より徒歩約10分
営業時間：11:00〜18:00
入場料金：-
詳細（公式HP）：-
4. パワーストーンのアクセサリー
Source：KKday
最後に紹介する台湾でおすすめの雑貨のお土産は「パワーストーンのアクセサリー」。台湾でおすすめのアクセサリーを買いたい方は、パワーストーンがおすすめです。
台湾はパワーストーンの産地でもあることから、専門店が点在しています。
パワーストーンやとんぼ玉には1つ1つに意味が込められているものが多く、効果を期待して購入する方も多いです。ブレスレットやネックレスなど様々なアクセサリーがあるので、ぜひ自分のお気に入りを探してみましょう！
台湾で買うべきお菓子のお土産5選！定番＆王道のおいしさを厳選紹介
1. パイナップルケーキ
Source：
KKday
最初に紹介する台湾でおすすめのお菓子のお土産は「パイナップルケーキ」。
パイナップルの果肉で作った餡を、芳醇バターが香るクッキー生地で包んだお菓子です。
台湾で定番のお土産として知られており、ギフトショップやスーパー、空港など至るところで販売されています。個包装されているものが多く、ばらまき用のお土産として購入するのもいいでしょう。
様々なブランドで販売されていますが、中でも毎日行列するほど人気の「佳德（ChiaTe）」がおすすめ。KKdayでは、佳德のパイナップルケーキをお取り寄せできます！ぜひ日本で台湾気分を味わってみてください。
【台湾定番みやげ】佳徳(ChiaTe)パイナップルケーキ / 葱ヌガークラッカー 台湾宅配(おみやげ)
4.8
2K+ 件ご利用
完売
￥ 1,761
から
情報をもっと見る
【台湾定番みやげ】佳徳(ChiaTe)パイナップルケーキ / 葱ヌガークラッカー 台湾宅配(おみやげ)
4.8
2K+ 件ご利用
完売
￥ 1,761
から
情報をもっと見る
2. ヌガー(牛乳糖)
Source：
KKday
続いて紹介する台湾でおすすめのお菓子のお土産は「ヌガー」。
ヌガーとは、ミルク味のソフトキャンディーにドライフルーツやナッツなどを混ぜ込んだお菓子です。
店舗によっては苺やトロピカルフルーツ、コーヒーなどの味がついており、種類豊富なフレーバーを楽しめます！
KKdayでは絶品ヌガークラッカー専門店「甜満ラトリエ ロータス（L’ATELIER LOTUS）」のヌガーを販売中です。リッチなミルク風味が絶品。台湾の新定番となっているヌガーを、ぜひお土産として購入してみてください。
台北 甜満ラトリエ ロータス(L'ATELIER LOTUS) ヌガークラッカー 牛軋餅 台湾内配送(台湾・おみやげ)
4.9
1K+
 件ご利用
￥ 25
から
購入/予約に進む
台北 甜満ラトリエ ロータス(L'ATELIER LOTUS) ヌガークラッカー 牛軋餅 台湾内配送(台湾・おみやげ)
4.9
1K+
 件ご利用
￥ 25
から
購入/予約に進む
3. エッグロール
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめのお菓子のお土産は「エッグロール」。
薄く焼いた生地を何層にも重ねて筒状にしたお菓子で、空洞になっているものやクリーム入りのものがあります。
台湾や香港などで古くから親しまれてきた伝統的なお菓子なので、お土産にぴったりなアイテムです。
スーパーでも安い価格で販売されていますが、KKdayのおすすめは「海邊走走（ハイビェンゾウゾウ）」のエッグロール！中にピーナッツクリームが入っており、サクサク食感の生地とよく合います。
女性が喜ぶかわいいパッケージデザインも人気のポイントです！
4. ドライフルーツ
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめのお菓子のお土産は「ドライフルーツ」です。台湾はトロピカルフルーツの宝庫。温暖な台湾の気候の中で育てられたフルーツは、甘くて濃厚な味わいを感じられるものばかりです！
Source：KKday
台湾らしいお土産を買いたい方は、マンゴーやパイナップル、グアバなどのドライフルーツを買うのがおすすめ。
ドライフルーツは日持ちするので、お土産にぴったりです。台湾で収穫される美味しいドライフルーツは必見です。
5. 太陽餅（タイヤンピン）
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめのお菓子のお土産は「太陽餅（タイヤンピン）」。台湾ならではの定番アイテムといえばパイナップルケーキですが、太陽餅という伝統的なお菓子もおすすめです！
サクサクとしたパイ生地の中に、ミルク味の餡が入っています。台湾名物のタロイモやハチミツなど、種類豊富なフレーバーを楽しめるのもポイント。
甘さ控えめなので、幅広い年代の方に人気があります。
まずは試しに食べてみたいという方は、「日出」の太陽餅のお取り寄せ（台北市内のホテルまでお届け）を利用してみてください。
日出‧宮原眼科|オリジナル太陽餅|台湾ホテル配送
完売
￥ 2,649
から
情報をもっと見る
日出‧宮原眼科|オリジナル太陽餅|台湾ホテル配送
完売
￥ 2,649
から
情報をもっと見る
台湾で買いたい飲み物のお土産4選！男性にもおすすめ
1. 台湾茶
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめの飲み物のお土産は「台湾茶」です。
台湾のお土産で不動の人気を誇るのがお茶！お茶っ葉は軽量なので帰国時に持ち帰りやすく、壊れにくいのが嬉しいポイントです。
台湾茶には、香り高くさっぱりとした「高山茶」、甘い香りが特徴の「東方美人茶」、バランスの取れた風味を持つ「凍頂烏龍茶」、フルーティーな風味の「台湾紅茶」、そして独特な発酵で作られる「鉄観音」などがあります。
お茶屋さんに行くと、試飲や香りを試すことができるので、お気に入りの茶葉を見つけてみてください。
2. 台湾ビール／フルーツビール
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめの飲み物のお土産は「台湾ビール」。お酒好きな友人には、スーパーで気軽に買える台湾ビールを買うのもいいでしょう。台湾ビールは日本のビールに似ていて、絶妙な苦味があって飲みやすいのが特徴です。
台湾ビールは味のバリエーションが豊富で、ハチミツやマンゴー、パイナップル、ブドウなどがあります。
日本ではなかなか見かけないフルーティーなビールは、女性にも喜ばれること間違いなし！お酒好きな方やビールが苦手な方に対してもおすすめのお土産です。
3. 台湾産ウイスキー（カバラン）
Source：KKday
Source：KKday
続いて紹介する台湾で買いたい飲み物のお土産は「台湾産ウイスキー（カバラン）」です。
こちらは、台湾の宜蘭県で作られているシングルモルトウイスキーです。2006年に誕生した比較的新しいウイスキーでありながら、国内外で賞を総なめにしていることで知られています。
また、シェリーが香る甘い味わいとベルベットのようななめらかな舌触りも魅力のひとつ。台湾の街中で購入できるうえ、クラシックやコンサートマスター、ポートカスク・カスクストレングスなど種類も豊富なので、好みの味わいを見つけられること間違いなしです。
4. 台湾産のコーヒー
Source：KKday
続いて紹介する台湾で買いたい飲み物のお土産は「台湾産のコーヒー」です。
台湾といえばお茶のイメージがある方も多いですが、実はコーヒーの産地としても知られており、豆の種類によって味に個性がある点が魅力です。
たとえば、フルーティーなものや甘みのあるもの、酸味のあるものなどバラエティ豊かな味わいが楽しめます。
特に人気なのが、阿里山コーヒー。台湾コーヒーのなかでもメジャーな種類で、台湾コーヒーを扱っているお店ならどこでも購入できます。ドリップコーヒーならかさばらず、面倒な手間もかからないのでお土産にもぴったりです。
台湾でおすすめのコスメのお土産4選！実力派の人気アイテムを厳選
1. DR.WU(ドクターウー)のスキンケア
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめのコスメのお土産は台湾で有名な皮膚科医、Dr. Wu(ドクター・ウー)が手がける「DR.WU(ドクターウー)のスキンケア」です。
敏感肌でも使える処方で人気を集めています。特に人気なのが、角質ケアが叶うマンデル酸を配合したシリーズやとろみのある化粧水、暑い日も使いやすいジェル状の日焼け止めなどです。
日本でも購入できますが、台湾では日本の定価の半額程度で購入できる点も魅力のひとつ。ストックしておくもよし、友人や家族へのプレゼントとして渡すも良しです。
Source：KKday
Source：KKday
ドラッグストアで買1送1（1つ買って1つ無料）の対象になっている場合があるので、要チェックです！
2. heme（ヒーミー）のアイシャドウ
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめのコスメのお土産は「heme(ヒーミー)」は、
台湾発のジェンダーレスメイクアップブランド。特に人気のアイシャドウは、お土産にぴったりです。微細なパウダーを採用していて、密着度が高く、崩れにくいことがうれしいポイント。
レッドやオレンジ、ピンク、ブラウンなどカラーバリエーションも豊富で、好みのスタイルやスキントーンに合うカラーが見つけやすい点も魅力のひとつです。
1つ持っておくだけでメイクの幅がグッと広がるので、とても便利なアイテムです
3. 1028のリップ
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめのコスメのお土産は「1028のリップ」。1028とは、アジア人女性の肌色や肌質に合うように作られた、台湾で人気のプチプラコスメブランドです。美容成分を多く含み、メイクしながらスキンケアができるのが嬉しいポイント。
数ある商品の中でも、リップはお土産にぴったりです！
メイクが楽しくなるようなおしゃれなパッケージデザインなので、トレンドに敏感な女性へのお土産におすすめ。
かわいいコスメを探している方は、1028へ行ってみましょう。
4. 我的美麗日記のフェイスパック
Source：KKday
最後に紹介する台湾でおすすめのコスメのお土産は、台湾の定番お土産として広く知られている「我的美麗日記のフェイスパック」。
とろっとした美容液がたっぷり染み込んだパックは、使うたびに贅沢な気分が味わえます。
定番の黒真珠マスクをはじめ、菅ツバメの巣や酒かすなど種類が豊富な点も魅力のひとつ。肌の状態や気分に合わせて使い分けることで、より高い効果が期待できるでしょう。ドラッグストアやコンビニなどで手に入るのもうれしいポイントです。
台湾コスメはドラックストアでお得に入手しよう！
Source：KKday
Source：KKday
台湾コスメは康是美（コスメド）やwatsons（ワトソンズ）、POYA（寶雅）などドラッグストアでお得に購入することが可能です。
ドラッグストアは街中にあるので、ショッピングもしやすいといえます。
また、
ドラッグストアでは「買1送1（1つ買って1つ無料）」や「第2件5折（2個目は50％OFF）」などお得なキャンペーンを実施していることも多く、リーズナブルな価格で購入できることも。
お店によってキャンペーンの時期が異なるので、時間に余裕があればこちらの3店舗を見て回るとよりお得に購入できるでしょう。
特に「買1送1（1つ買って1つ無料）」は見逃さず、お得にぜひ台湾コスメを購入してみてください。
台湾のお土産でばらまきにぴったりな商品4選！
1. 乾拌麵（ガンバンミエン）
Source：KKday
最初に紹介する台湾でおすすめの食べ物のお土産は「乾拌麵（ガンバンミエン）」。
乾拌麵は、茹でた麺をスープに入れずにタレと合わせいただく食べ物。日本でいう「まぜそば」を指します。台湾ではインスタントのまぜそばが流行っており、様々な商品が販売されているので要チェックです！
KKdayでおすすめのまぜそばブランドは「KiKiの麺シリーズ」。
「KiKi」は台湾全土に店舗を展開している大人気の四川料理レストランです。台南で手作りされた美味しい麺が特徴で、つるつるでモチモチの食感を楽しめます。
2. からすみ
Source：
＠uenoshanshan
続いて紹介する台湾でおすすめの食べ物のお土産は「からすみ」。グルメな方へのお土産は、日本で高級品として知られているからすみがおすすめです！
台湾のからすみは、日本のものと比べると半分くらいの価格で販売されているのが特徴。さらに質も高いので、美味しいからすみが味わえます。
Source：KKday
パスタやおにぎりに入れたり、お肉や野菜と一緒にあえたりなど、料理をさらに楽しめるはずです。瓶詰めのからすみは、一気に使い切らなくても大丈夫なのでとても便利。料理をアレンジするのにぴったりなアイテムなので、ぜひ一度試してみてください。
3. 魯肉飯（ルーローハン）の缶詰
Source：KKday
続いて紹介する台湾でおすすめの食べ物のお土産は「魯肉飯（ルーローハン）の缶詰」です。台湾の絶品B級グルメとして人気なのが魯肉飯！とろけるような豚肉の旨味がポイントで、ご飯との相性抜群な一品です。
缶詰や袋に入っているので持ち帰りやすく、リーズナブルな価格なのでばらまき用のお土産にもぴったり。
ご飯だけではなく、麺類に入れたり、バケットと一緒に食べたりなどアレンジレシピも楽しめます。本場台湾の味わいを自宅で楽しみたい方におすすめです！
4. 台湾のカップラーメン
Source：KKday
最後に紹介する台湾で買うべき食べ物のお土産は、「台湾のカップラーメン」です。
お湯を注ぐだけで手軽に食べられるうえ、面倒な調理をすることなく現地の味わいを再現できます。特におすすめなのが、ゴロゴロとした肉が入った「滿漢大餐シリーズ」です。
このシリーズは台湾で30年以上にわたって愛されているベストセラーで、牛肉の旨みが感じられる点が魅力。そのほかにもジャージャー麺や麻辣麺、シーフード味などさまざまな種類があるので、食べ比べてみるのもおすすめです。
比較的安価なため、ばらまき用にもおすすめです！
あわせて読みたい
【2025】台北観光スポット25選！定番から穴場まで現地スタッフが厳選紹介
台北でお土産を買うならココ！おすすめショッピングスポット3選
1. 迪化街（ディーホアジエ）
Source：KKday
台北にある「迪化街（ディーホアジエ）」は、台湾で最も歴史のある問屋街といわれています。漢方薬や茶葉、布地などを求めて多くの人で賑わうスポットです。また、
近年は古い建物をリノベーションしたカフェやセレクトショップなどが軒を連ね、台湾コーヒーや石鹸などのお土産も購入可能。
Source：KKday
Source：KKday
特に人気なのが2024年にオープンしたセレクトショップ「台湾日和」。鷄肉飯など台湾グルメの名前をプリントしたTシャツをはじめ、ユニークなアイテムが揃っています。
また、恋愛の神様として知られる月下老人が祀られている霞海城隍廟もあり、恋愛成就を願う参拝者も多く訪れています。
さらに
、迪化街ではクラフトや手作り体験も可能。自ら作ったお土産なら、目に入る度に思い出が鮮明に蘇ること間違いなしです
。KKdayでは、シルバージュエリー作りが体験できます。ぜひ、下記リンクからチェックしてみてください。
大稲埕私学校古民家金属加工手作り |台北迪化街シルバージュエリー手作りコース体験
5.0
100+
 件ご利用
￥ 14,141
から
購入/予約に進む
大稲埕私学校古民家金属加工手作り |台北迪化街シルバージュエリー手作りコース体験
5.0
100+
 件ご利用
￥ 14,141
から
購入/予約に進む
2. 東門（ドンメン）
Source：
PIXTA
「東門（ドンメン）」エリアで注目したいのが、「永康街（ヨンカンチエ）」。
おしゃれなセレクトショップや雑貨店が多く、台湾発のコスメブランド（阿原）などのコスメや台湾茶などが購入できます。
また、小籠包で有名な鼎泰豊（ディンタイフォン）の本店やマンゴーかき氷で有名な思慕昔（スムージー）など人気のお店もあるので、観光にもぴったりです。
さらに、台湾各地のおしゃれな雑貨を集めた人気のセレクトショップ「来好（ライハオ）」へのアクセスも抜群。台湾茶やパイナップルケーキなど食品のほか、おしゃれな衣類やバッグなども豊富に揃っているので、お土産選びを楽しんでみましょう。
当日利用可能!台湾 鼎泰豊(ディンタイフォン)全店舗利用可能 お食事券(台北・台中・新竹・高雄)
4.5
30K+
 件ご利用
￥ 5,302
から
購入/予約に進む
当日利用可能!台湾 鼎泰豊(ディンタイフォン)全店舗利用可能 お食事券(台北・台中・新竹・高雄)
4.5
30K+
 件ご利用
￥ 5,302
から
購入/予約に進む
3. 西門（シーメン）
Source：
PIXTA
「西門（シーメン）」は、台北の原宿と称される、若者に人気のエリア。
ここでは、流行のファッションアイテムやコスメなどのほか、ヌガーやパイナップルケーキなどのお菓子も購入できます。
このエリアで注目したいのが「西門紅楼」。レンガ作りの外観が印象的なこの施設では、アートや雑貨のショッピングが楽しめるほか、地元の方に愛される台湾式クリスピーチキンで有名な「
師園
」などのローカルフードが食べられます。
KKdayでは、西門で体験できるパイナップルケーキ作りが人気。
長年愛されてきたレシピで作るパイナップルケーキは、忘れられない味になること間違いなしです。子どもがいても気兼ねなく参加できるので、ぜひ参加してみてください。
西門で体験できるパイナップルケーキ作りを予約
台湾のお土産で選びで知っておきたいこと
台湾の税関ルールで日本に持ち帰れないお土産とは？
Source：
PIXTA
台湾から日本に持ち帰れないものとして、肉製品（加工品を含む）と生の果物、野菜が挙げられます。
これらを日本に持ち込むと、３年以下の懲役または300万円以下の罰金といった重い罰則が科されるため注意しましょう。ただし、パイナップルなど一部の果物は申請をすれば持ち帰れる可能性があります。
また、日本から台湾へ肉製品と生の果物、野菜を持ち込むことも禁止されているので、友人や家族へのお土産として考えている方も注意してください。
台湾から日本に持ち帰れないもの
・肉製品（ハムやソーセージ、卵など）
・生の果物や野菜（マンゴー、ライチ、バナナなど）
台湾の空港でも買えるお土産リスト
Source：KKday
お土産を買い足したい方や買い忘れてしまった方は、台湾の空港でお土産を購入することがおすすめです。
空港では、パイナップルケーキや台湾茶、台湾コーヒー、ヌガーなど食品のほか、雑貨やコスメ、ファッションアイテムなども購入できます。
また、台湾をモチーフにしたTシャツやタオル、マグカップなども人気です。台湾ビールやウイスキーなども購入できるので、お土産を探している方はぜひ空港内の売店やコンビニを覗いてみてください。
台湾らしいお土産を買って旅行をもっと楽しもう
Source：
PIXTA
台湾でおすすめのお土産を15選紹介しました。お菓子やかわいい雑貨、女性向けのコスメやアクセサリーなど、台湾ならではのお土産品が盛りだくさんです！定番のお土産が買いたい方はパイナップルケーキやドライフルーツ、台湾茶などを購入するのもいいでしょう。
女性向けのお土産を探している方は、台湾発祥のコスメや雑貨、かわいいアクセサリーがおすすめです。お気に入りのお土産を購入して、台湾の旅行をもっと楽しみましょう。
アイキャッチ画像（Source：
PIXTA
）
関連記事
九份・野柳・十分老街 9時間日帰り観光ツアー
九份老街観光と十分ランタン上げ ナイトツアー
桃園メトロ空港線 割引乗車チケットプラン
おすすめ記事
【2025版】台湾のおしゃれなカフェ15選！おすすめの喫茶店もエリア別に紹介
【2025】台湾旅行の費用はいくら必要？物価や各費用を総まとめ！
【2025】台湾旅行が初めてなら任せて！3泊4日のおすすめモデルコースや費用目安を紹介
#お土産
#台湾


https://newt.net/twn/mag-438852857759
台湾
旅行・ツアーの情報をみる
台湾には、思わず立ち寄りたくなるかわいい雑貨屋がたくさん！今回は、台湾旅行で訪れたい注目の雑貨屋を、台湾在住経験のある筆者が厳選してご紹介します。街歩きの途中に見つけた雑貨屋で、お気に入りのアイテムを探してみてはいかがでしょうか。
Contents
台湾旅行で雑貨屋めぐり！かわいいお土産を見つけよう
台湾・台北でかわいい雑貨を探すのにおすすめのエリア
台湾でかわいい雑貨が買えるお店16選
来好（ライハオ）
雲彩軒（ユンツァイシェン）
厚里（ホーリー）
もっとみる
＼NEWTでおトクに旅行しませんか✈️／
台湾のツアーをみる
台湾旅行で雑貨屋めぐり！かわいいお土産を見つけよう
photo by pixta
日本から気軽に行ける旅行先として人気の台湾。グルメや観光だけでなく、実は雑貨巡りも見逃せない楽しみのひとつ！台湾の食べ物をモチーフにしたユニークなポーチをはじめとする雑貨や、伝統的な柄を取り入れたアイテムなど、見ているだけで心踊るかわいい商品が豊富にそろっています。
なかでも注目したいのが、地元のクリエイターが手がけるMIT（メイド・イン・台湾）雑貨。台湾らしい色づかいやモチーフなどデザイン性の高さが魅力です。台湾でしか買えないものも多いので、ばらまき用のお土産やセンスの光る一点ものを探してみるのもおすすめです。
台北市内には日本語対応の店も多く、旅行初心者でも安心。観光の合間に立ち寄るのはもちろん、1日かけて雑貨屋巡りをするのも楽しいですよ。台湾旅行のお土産探しにもぴったりです！
台湾・台北でかわいい雑貨を探すのにおすすめのエリア
photo by PIXTA
台北でかわいい雑貨を探すなら、エリアごとの特徴を押さえるのがおすすめ！個性的なショップが集まるエリアも多く、雑貨を眺めながら街歩きが楽しめますよ。
特に台北市内は、MRTが充実していて移動しやすく、気になるエリアをはしごできるのも大きな魅力です。観光の合間に立ち寄るもよし、1日かけて雑貨巡りを楽しむのもよし。お気に入りの一品を探しに、台北の雑貨スポットを巡ってみてはいかがでしょうか。
永康街（ヨンカンジエ）
MRT東門駅からすぐの永康街は、観光にも雑貨探しにもぴったりな人気エリアです。台湾らしいかわいい雑貨屋やセンスのいいお土産店に加え、マンゴーかき氷や小籠包などの名物グルメも楽しめます。
日本統治時代から高級住宅地として発展した背景があり、今でも落ち着いた街並みと品のある雰囲気が魅力です。かつて周辺に住んでいた人々が開いた料理店や屋台料理が評判を呼び、美食の街として多くの人が訪れるようになったのだとか。レトロな街並みの中で、グルメと雑貨を同時に楽しみたい方におすすめの街歩きスポットです。
＼永康街のおすすめ観光スポットをチェック／
迪化街（ディーホアチエ）
台北の問屋街として長い歴史を持つ迪化街は、台湾の伝統文化を感じながらショッピングを楽しめるエリアです。赤レンガのバロック様式建築が立ち並び、リノベーションされた雑貨店やカフェが点在しています。
おしゃれなキッチン雑貨や漢方茶、乾物などがそろっていて、地元の雰囲気を味わいながらのお土産探しにもぴったり。旧正月前には縁起物の雑貨も並び、さらににぎわいを見せます。周辺には、縁結びの神様として知られる霞海城隍廟（かかいじょうこうびょう）や、布の卸売市場、永楽市場などもあり、見どころが満載です。
＼迪化街のおすすめ観光スポットをチェック／
華山1914文化創意産業園区
華山1914文化創意産業園区は、旧酒工場の跡地を再活用した文化施設です。敷地内には個性あふれる雑貨店、ギャラリー、カフェ、ライブスペースなどが集まり、週末にはイベントやマーケットも開かれるので、アートやトレンド好きな方にぴったり。
台北駅からアクセスも良く、台湾でしか買えないようなクリエイティブな雑貨やデザインアイテムを探すのにおすすめですよ。
＼おトクな台北旅行をチェック／
人気の台北ツアーで在庫に限りがあるため、ご予約はお早めに！詳しくは下のツアーをクリックしてくださいね。
＼NEWTでおトクに旅行しませんか✈️／
台湾のツアーをみる
台湾でかわいい雑貨が買えるお店16選
つづいては、台湾でかわいい雑貨が買えるおすすめショップ16選をご紹介します。王道のこれぞ台湾！な雑貨がそろうお店やバラエティ豊かな文房具がそろうお店、個性あふれるユニークな雑貨が見つかるお店まで、幅広くピックアップしました！
来好（ライハオ）
お土産選びにも！王道でかわいい台湾雑貨がそろう
photo by とむにい
来好（ライハオ）は、観光客に人気の永康街と、若者文化が盛んな西門町に店舗を構える雑貨店。全商品が台湾ブランドで、台湾の文化や風景をテーマにした文房具やピンバッジ、タオルなどの雑貨から、お茶やスイーツといったグルメ系商品まで、台湾でしか買えない王道でかわいい商品がそろっています。
特に台湾土産におすすめなのは、来好オリジナルのパイナップルケーキ。かわいいパッケージと手ごろなサイズ感で、飛行機の荷物制限がある場合でも安心！自分用にもギフトにもぴったりですよ。
来好（ライハオ）永康街本店の基本情報
住所
1F., No. 11, Ln. 6, Yongkang St., Da’an Dist., Taipei City 106008
電話
+886 2 3322-6136
営業時間
9:30〜21:30
休業日
旧正月の数日間
アクセス
MRT東門駅から徒歩約3分
料金
無料
公式サイト

雲彩軒（ユンツァイシェン）
台湾らしい華やかなアイテムが魅力
雲彩軒（ユンツァイシェン）も、台北の永康街と中山エリアに店舗を構える人気の雑貨店です。台湾の伝統的な花布柄を用いたポーチや財布、アクセサリーから、文房具やお茶、調味料など実用的なアイテムまで、幅広いジャンルのラインナップが魅力です。
軽量で持ち運びやすいサイズのものが多く、旅行中のお土産選びにも最適。日本語が話せるスタッフがいるため、言葉の心配も少なく、安心してショッピングが楽しめますよ！
雲彩軒（ユンツァイシェン）永康店の基本情報
住所
No. 32號, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 106
電話
+886 2 2351-8595
営業時間
10:00〜21:00
休業日
旧正月の数日間
アクセス
MRT東門駅から徒歩約6分
料金
無料
公式SNS

厚里（ホーリー）
台湾のこだわりを探せる！オールハンドメイドの雑貨屋
photo by とむにい
厚里（ホーリー）は、永康街にある台湾らしいデザイン雑貨が豊富にそろう人気の雑貨ショップです。店内には、台湾の食文化や風景をモチーフにしたポストカードやステッカーなど、温かみのあるハンドメイドの雑貨が並んでいます。
地元アーティストによるユニークなアイテムも取りそろえられているので、見ているだけでも楽しいですよ。永康街散策の際には、立ち寄ってみてくださいね。
厚里（ホーリー）永康街本店の基本情報
住所
No. 4號, Lane 6, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 106
電話番号
+886 2 3322-5667
営業時間
10:00〜21:30
休業日
なし
アクセス
MRT東門駅から徒歩約2分
料金
無料
公式SNS

寶物（Bao Maison）
王道でかわいい雑貨がそろうショップ
photo by とむにい
寶物（Bao Maison）は、永康街にあるセンスあふれる雑貨ショップです。店名には「贈り物」の意味が込められており、その名の通りギフト選びにもぴったりの一軒。白を基調とした洗練された外観が目を引き、思わず足を踏み入れたくなります。
店内には、オーナーが厳選したオリジナル小物や、台湾クリエイターによるユニークなアイデア商品が勢ぞろい。中でも、台湾グルメをモチーフにした刺繍入りキーホルダーや、干支をテーマにしたポストカードなど、台湾でしか手に入らないオリジナルアイテムは特におすすめです。
寶物（Bao Maison）の基本情報
住所
No. 3號, Lane 6, Yongkang St, Da’an District, Taipei City, 106
電話
-
営業時間
10:00〜21:30
休業日
旧正月の数日間
アクセス
MRT東門駅から徒歩約2分
料金
無料
公式SNS

梁山泊壹零捌（リィァンシャンポォイーリンバー）
台湾の色彩センスが光る華やかな雑貨が魅力
photo by とむにい
迪化街に本店を構える梁山泊壹零捌（リィァンシャンポォイーリンバー）は、台湾らしいデザイン雑貨が豊富にそろう人気のお土産ショップです。永康街にも分店があり、アクセスしやすい立地が魅力！
店内には、台湾の食文化や風景をモチーフにしたポストカードやステッカーなど、温かみのあるハンドメイドの小物が並んでいます。特に、華やかなデザインが施されたドリンクホルダーや靴下は、お土産としても人気です。
台湾の伝統的な要素を取り入れつつ、現代的なセンスで仕上げられているので、日常使いにもおすすめですよ。
梁山泊壹零捌（リィァンシャンポォイーリンバー）迪化街本店の基本情報
住所
No. 108號, Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 10344
電話番号
+886 2 2556-1415
営業時間
平日 10:00～19:00
土日 9:30～19:30
休業日
旧正月の数日間
アクセス
MRT大橋頭駅から徒歩約15分
料金
無料
公式SNS

Fujin Tree 355（富錦樹 355）
洗練されたアート空間に佇むおしゃれショップ
Fujin Tree 355は、台北の松山空港近く、緑豊かでおしゃれなセレクトショップが並ぶ富錦樹エリアにあるショップ。台湾の伝統と現代のセンスが融合したライフスタイルショップです。
店内では、台湾デザイナーによる刺しゅう入りチャイナシューズやヂェン先生の日常着など、洗練された台湾らしさが感じられるアイテムが豊富にそろっています 。器からアクセサリーまで、台湾でしか買えない唯一無二のものに出会えるのもうれしいポイント。
また、併設されたカフェでは、台湾産の食材を使用した軽食やデザート、クラフトビールなどを楽しむことができ、ショッピングの合間にひと息つくのに最適です 。
Fujin Tree 355（富錦樹 355）の基本情報
住所
No. 355號, Fujin St, Songshan District, Taipei City, 台湾 105
電話
+886 2 2765-2705
営業時間
12:00～19:30
休業日
なし
アクセス
台北松山空港から徒歩約15分
料金
無料
公式サイト

小日子商號 華山店
雑誌社発のこだわりブランド
華山1914文化創意園区にある「小日子商號 華山店」は、台湾の人気ライフスタイル雑誌『小日子（シャオリーズ）』が手がけるセレクトショップ。店内には、シンプルで機能的なオリジナル雑貨が並びます。
中でも、台南の老舗帆布ブランド「廣富號」とのコラボによるキャンバスリュックは、A4サイズ対応で内ポケット付きと、デザイン性も実用性もばつぐん！さらに、香り豊かなコンパクトキャンドルや、メッセージ入りボールペンなど、心をくすぐる雑貨たちも魅力的です。ショップ奥には、買い物の合間にひと息つけるカフェスタンドも併設されています。
小日子商號 華山店の基本情報
住所
Zhongzheng District, Taipei City, 100
電話
+886 2 3322-1520
営業時間
11:00〜21:00
休業日
なし
アクセス
MRT忠孝新生駅から徒歩約6分
料金
無料
公式サイト

髙建桶店
台湾人愛用の生活アイテムが手に入る
台北・迪化街にある高建桶店は、漁師網バッグの愛称で親しまれる伝統雑貨「茄芷袋（カージーディア）」で有名な老舗ショップ。色鮮やかで通気性のよい漁師網バッグは、台湾で昔から愛用されてきた生活道具のひとつです。
高建桶店では、昔ながらのデザインを現代風にアレンジし、軽くて丈夫、サイズも豊富なバッグがそろいます。価格も35元からとお手頃で、お土産にも普段使いにもぴったりです。
店内には、竹製のカゴや木の食器、茶筒など、どこか懐かしく温かみのあるアイテムが並び、見ているだけでも楽しい空間が広がっていますよ。迪化街を訪れるなら、ぜひ立ち寄りたい一軒です。
髙建桶店の基本情報
住所
No. 204號, Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 103
電話
+886 2 2557-3604
営業時間
9:00〜19:00
休業日
旧正月の数日間
アクセス
MRT大橋頭駅から徒歩約10分
料金
無料
公式SNS

你好我好（ニーハオウォーハオ）
台湾と日本の魅力詰まったセレクトショップ
台北・迪化街の奥に佇む你好我好（ニーハオウォーハオ）は、日本人コーディネーターが営むセレクトショップです。台湾と日本のいいもの・いい人を紹介するというコンセプトで、生活雑貨やお茶、お菓子、衣類など、台湾と日本の魅力が詰まったアイテムが販売されています。
特に、台湾各地の工房や市場でしか手に入らないような商品が厳選されていて、短期旅行者でも気軽に購入できるのが大きな魅力のひとつ。日本語対応可能なのも、安心ポイントです。
你好我好（ニーハオウォーハオ）の基本情報
住所
No. 8號, Lane 14, Section 1, Dihua St, Datong District, Taipei City, 103
電話
+886 2 2556-5616
営業時間
10:00〜18:00
休業日
毎週水曜日
アクセス
MRT北門駅から徒歩約7分
料金
無料
公式サイト

誠品生活南西
外観もスタイリッシュな複合型ショップ
photo by とむにい
誠品生活南西は、台北・中山エリアに位置するスタイリッシュな複合型ショップです。本や雑貨、ファッション、グルメなどさまざまなジャンルがそろいます。
特に注目すべきは、台湾限定のアイテムや台湾ブランドとのコラボ商品！日本にも誠品生活の店舗はありますが、台湾でしか買えない文房具やアクセサリーなども多く、台湾旅行のお土産にもぴったりです。
館内には台湾各地の人気飲食店やスイーツショップもあり、ショッピングの合間にひと息つけるのも魅力ですよ。雨の日でもゆっくり楽しめるスポットとして、観光客にも地元の人にも愛されています。
誠品生活南西の基本情報
住所
No. 14, Nanjing W Rd, Zhongshan District, Taipei City 104, Taiwan
電話
*886 2 2581-3358
営業時間
日〜木 11:00〜22:00
金・土 11:00〜22:30
5階書店（金・土のみ） 11:00〜24:00
休業日
なし
アクセス
MRT中山駅から徒歩約1分
料金
無料
公式サイト

神農生活
台湾ならではの食材を楽しみたいならここ！
photo by とむにい
神農生活は、誠品生活南西店の4階に位置する、台湾の魅力がぎゅっと詰まったライフスタイルショップです。店内には、台湾各地の特色ある農産物や手作りの調味料、センスの良い雑貨などが豊富にそろい、見応えたっぷり。
特に人気なのは、宜蘭の土を使った「宜蘭碗」やオリジナルの調味料、台湾産の果物を使ったドライフルーツ、阿里山産のコーヒーなど、台湾ならではの味をそのままお土産にできるのが魅力！併設のレストラン「食習」では、家庭的な台湾料理を味わえるので、気に入った食材や調味料を実際に食べてから購入するのもおすすめです。
神農生活の基本情報
住所
10491, Taipei City, Zhongshan District, Nanjing W Rd, 14號4樓
電話
+886 2 2581-3358
営業時間
日〜木 11:00〜22:00
金・土 11:00〜22:30
休業日
なし
アクセス
MRT中山駅から徒歩約1分
料金
無料
公式サイト

金興発生活百貨
ばらまき土産にぴったりのかわいい雑貨が勢ぞろい！
photo by とむにい
金興發生活百貨は、台北市内に複数の店舗を展開するローカル御用達の生活雑貨店です。文具や生活用品、美容用品、食品など、幅広い商品を取り扱っています。
なかでも、かわいらしいデザインのメモ帳や付箋などの文具類が豊富で、価格も手頃なので、ばらまき土産にぴったり。台湾限定のキャラクターグッズや、海外からの輸入商品もあるので、掘り出し物を見つけるのも楽しいですよ。店舗は中山駅をはじめ、大きな夜市のある士林や師大エリアなど、いろいろなところにあるのもうれしいポイントです。
金興発生活百貨 南西店の基本情報
住所
No. 5-1號, Nanjing W Rd, Zhongshan District, Taipei City, 104
電話
+886 2 2100-2966
営業時間
9:30〜23:30※店舗によって異なる
休業日
なし
アクセス
MRT中山駅から徒歩約1分
料金
無料
公式サイト

小北百貨
掘り出し物が見つかる！ディスカウントチェーン
小北百貨は、台湾全土に展開する24時間営業のディスカウントストアチェーン店です。特に台北の寧夏夜市エリアにある台北寧夏店が有名で、生活用品、文房具、化粧品、食品など、幅広い商品を取り扱っています。
価格のリーズナブルさが魅力で、 台湾の携帯用洗剤やカラフルな付箋、メモ帳など、ばらまき土産にもぴったりなアイテムがそろっています。その品ぞろえの豊富さから、台湾版ドン・キホーテとも称されているのだとか！ 旅行中の急な買い物やお土産探しにも便利なスポットです。
小北百貨 台北寧夏店の基本情報
住所
No. 11號, Ningxia Rd, Datong District, Taipei City, 103
電話
+886 2 8978-6787
営業時間
24時間
休業日
なし
アクセス
MRT中山駅から徒歩約12分、MRT台北駅から徒歩約15分
料金
無料
公式サイト

10平方文具概念館
ばらまき土産にも！かわいい文房具がそろう専門店
10平方文具概念館は、台北市内に複数店舗を展開する人気の文房具専門店です。台湾らしいデザインの文具が豊富で、ばらまき土産にもぴったり。パイナップルやサボテン型のボールペン、台湾紙幣モチーフの付箋、麻雀牌デザインのメモ帳など、ユニークで手頃な価格の商品がそろっています。
特に、台湾の文具メーカー、知音文創が手がけるスタンプやマスキングテープは、台湾の自然や文化を感じさせるデザインでおすすめですよ。店舗は忠孝店、南京店、南海店などがあり、MRT駅からのアクセスも良いのがうれしいポイントです。
10平方文具概念館 忠孝店の基本情報
住所
106, Taipei City, Da’an District, Section 4, Zhongxiao E Rd, 67號2樓
電話
+886 2 2771-2659
営業時間
10:00〜21:30
休業日
なし
アクセス
MRT忠孝復興駅から徒歩約2分
料金
無料
公式SNS

合成帆布行（台南）
古くから愛される帆布製品のお店
合成帆布行は、台南市にある1956年創業の老舗帆布バッグ専門店です。もともとは学生用カバンの製造からスタートし、現在ではトートバッグ、ショルダーバッグ、ペンケース、ドリンクホルダーなど多彩な帆布製品を販売しています。
使い込むほど味が出る丈夫な帆布と、シンプルで飽きのこないデザインが魅力で、地元の人々から観光客まで幅広く支持されています。カラー展開も豊富で、自分好みの組み合わせでオーダーメイドも可能！旅の思い出として、世界にひとつだけの特別なバッグを作ってみるのはいかが？
合成帆布行の基本情報
住所
No. 45號, Zhongshan Rd, West Central District, Tainan City, 700
電話
+886 6 222-4477
営業時間
月～金 9:00～21:00
土・日 9:00～20:00
休業日
なし
アクセス
台南駅から徒歩約15分
料金
無料
公式サイト

林百貨（台南）
歴史とモダンが融合した台南のランドマーク
photo by PIXTA
林百貨は、台南市にある1932年創建の歴史的建築を活かしたデパートです。日本統治時代に建てられた建物を2014年にリノベーションし、現在は台湾各地の名産やデザイン雑貨を集めたカルチャースポットとして親しまれています。
1階の美食エリアには、パイナップルケーキやドライフルーツなど人気のお土産、2階のデザインフロアでは、台湾の伝統的な素材やモチーフを取り入れたファッションや雑貨がそろっています。屋上には当時の神社跡も残されていて、歴史と現代を同時に体感できる特別なスポットです。
林百貨の基本情報
住所
No. 63號, Section 2, Zhongyi Rd, West Central District, Tainan City, 700
電話
+886 6 221-3000
営業時間
11:00～21:00
休業日
なし
アクセス
台南駅から徒歩約20分、バスで約15分
料金
無料
公式サイト

＼おトクな台北旅行をチェック！／
台北の5つ星ホテルに泊まれる人気ツアー！在庫に限りがあるため、ご予約はお早めに！詳しくは下のツアーをクリックしてくださいね。
台湾はかわいい雑貨の宝庫！雑貨屋めぐりを楽しもう
この記事では、台湾でおすすめの雑貨屋をご紹介しました。台湾はかわいい雑貨の宝庫で、こだわりの一品からばらまき用のおみやげまで、思わず手に取りたくなるアイテムがたくさん見つかります。雑貨屋巡りは、台湾旅行の楽しみ方のひとつとしてもおすすめですよ。
ぜひ、この記事の情報を参考にして、充実した台湾旅行を楽しんでくださいね！
cover photo by PIXTA


https://tabilover.jcb.jp/twn/blog/shop/cloudhues
「
雲彩軒／ユンツァイシェン
」はオープンして20年を迎えた人気の台湾雑貨のお店。
店内は、キュートでほっこりする台湾雑貨で溢れています。
暮らしに寄り添った商品展開で、おみやげにはもちろん、自分用にもおすすめです。
＜目次＞
１.「雲彩軒（中山店）」基本情報＆JCB優待
２．人気の「台湾雑貨」をご紹介！
３．永康街に新規店舗オープン
１.「雲彩軒（中山店）」基本情報＆JCB優待
雲彩軒（中山店）
は、台北メトロ「中山」駅から徒歩圏内の便利な場所にあります。
店舗情報
雲彩軒（中山店）
JCB優待
クーポン提示で
5%OFF
および
PRESENT
をご優待
優待期間
2025
年
07
月
01
日(火)~
2026
年
06
月
30
日(火)
クーポン提示タイミング
優待内容
NT$800以上（税込・レシート合算不可）ご購入の方に、プレゼントをひとつ進呈。さらに、NT$2,000以上（税込・レシート合算不可）購入の場合、ご利用代金から5%引き。
※セール商品は除く。他の優待との併用不可。
基本情報
店舗名
雲彩軒             /             ユンツァイシェン
中山店
                                      /
中山店
所在地
台北市南京東路一段31巷2號
電話番号
0225712539
営業時間
9:30AM～9:00PM
定休日
旧正月
※詳しくは公式SNSをご確認ください。
店舗詳細はこちら
林森公園に面した明るい店内。
居心地が良い雰囲気のなかで、ゆっくりとお買い物をしましょう！
２．人気の「台湾雑貨」をご紹介！
豊富なラインアップのなかから、人気の高いアイテムを紹介します。
金魚モチーフのティーバッグ
お湯を注ぐと、まるで金魚が泳いでいるかのよう💜
ティーバッグをきんちゃく袋に詰め合わせたものが人気とのこと。
クリスピーロール（ピーナッツ味／黒ゴマ味）
サクサクのロールクッキーに濃厚ピーナッツ、黒ゴマの餡がぎっしり！
ここでしか買えない「雲彩軒」オリジナル商品です。
台湾ビールのグラス
台湾ビールのロゴがデザインされた小さなグラス。ビールはもちろん、冷たいお茶を入れて飲んでもオシャレです。
体にやさしい漢方アイテム「DAYLILY」
日本にも出店しているブランドの人気商品が購入できます。
花柄生地のバッグ・小物
牡丹や四季折々の花々をデザインした商品がずらり。普段から使用できるアイテムです。
小物入れ
リーズナブルでかわいらしい小物入れは、たくさん配るおみやげにもぴったり。
ティータオル
優しいデザインのティータオル。布巾としてだけでなくテーブルに敷くなど、さまざまな用途で使えます。
タイル素材のコースター・壁かけ
カラフルなタイルで作られたコースターは、壁かけとしても「映え」そうです！
黒い熊のほっこりデザインにいやされます。
マスキングテープ
やさしい色使いのマスキングテープがたくさん。文具好きの方へのおみやげにどうぞ。
茶器・小皿
食器類は持ち帰りやすい小ぶりなサイズ。
手作りアクセサリー
「雲彩軒」では台湾で活躍するクリエイターのアイテムを取り揃えています。
今回の取材時には、取り外しができて2通りの楽しみ方ができるアクセサリーを見つけました！
３．永康街に新規店舗オープン
2024年に、人気エリア「
永康街
」に新規店舗がオープンしました。
店舗情報
雲彩軒（永康店）
JCB優待
クーポン提示で
5%OFF
および
PRESENT
をご優待
優待期間
2025
年
07
月
01
日(火)~
2026
年
06
月
30
日(火)
クーポン提示タイミング
優待内容
NT$800以上（税込・レシート合算不可）ご購入の方に、プレゼントをひとつ進呈。さらに、NT$2,000以上（税込・レシート合算不可）購入の場合、ご利用代金から5%引き。
※セール商品は除く。他の優待との併用不可。
基本情報
店舗名
雲彩軒             /             ユンツァイシェン
永康店
                                      /
永康店
所在地
台北市永康街32號
電話番号
0223518595
営業時間
10:00AM～9:00PM
定休日
旧正月
※詳しくは公式SNSをご確認ください。
店舗詳細はこちら
いかがでしたか。
「雲彩軒」は時期により取り扱いアイテムが異なるので、訪れるたびに新しい出会いがあるのも魅力です。
すてきな台湾雑貨に巡り合いたいという方は、ぜひ「雲彩軒」へどうぞ。
◎お問い合わせ
JCBプラザ ラウンジ・台北
※上の情報は2024年6月中旬のものであり、予告なく内容が変更となる場合があります。
※画像はイメージです。
※株式会社ジェーシービーでは、店舗の取り扱う商品、サービス提供内容・品質によるあらゆるトラブルに関して一切責任を負いません。
こちらの記事もどうぞ＃台湾雑貨＃おみやげ
2025/03/28
台湾
台北
その他（台湾）
【必見！】台湾旅行のお土産ならこれ！人気ランキング1位～9位
台湾旅行のお土産🎁に何を買おうかな～とお悩みの方へ！今回はJCBプラザ ラウンジ・台北をご利用のお客様から問い合わせが多い台湾旅行のお土産をランキングでご紹介します。バラマキ用のお土産から特別な方へのプレゼント、ご自分へのごほうびとして少しぜいたくな品まで。観光やグルメを満喫した後は、台湾ならではのお土産をGetしましょう。
2024/04/04
台湾
台北
永康街「Bao maison（バォーメゾン）」で台湾雑貨をハンティング♡
永康街はセンスのある台湾雑貨のお店が集まるエリア。今回は、永康街にある台湾雑貨「Bao maison（バォーメゾン）」を紹介します。オーナーこだわりのオリジナル小物や、台湾クリエイターのアイディア商品などのかわいいグッズがいっぱいです。
2024/11/20
台湾
台北
台北の人気散策スポット「永康街」で買い物・台湾茶・コスメを満喫★すべて徒歩圏内！！
台北のおすすめ散策・観光地と言えば、アクセスが良く、コンパクトなエリアで歩きやすいうえに、人気のお店が集まっている「永康街」は外せません！
「永康街」は鼎泰豊の小籠包、マンゴーかき氷などが有名ですが、その他にも見どころがたくさんあります。
今回は、JCBプラザ ラウンジ・台北のスタッフと一緒に「永康街」を散策してみましょう～😉


https://taiwan.joshi-tabi.info/cosme/
ホーム
台湾に行ったら絶対買いたい「コスメ」はコレだ！
「
        台湾に行ったら絶対買いたい「コスメ」はコレだ！      」一覧
台湾でしか買えないご当地コスメについて。キュートなフェイスマスクにも注目！
台湾コスメと言えば！

…と、お土産に大人気なのがフロム台湾のオーガニックコスメブランド「阿原 YUAN（ユアン、もしくはアーユ...
台湾コスメ…といえば、さまざまな物が有名で、このサイトをご覧のみなさんも「これは絶対買うんだ！」とメモっているプロダクトがあるかと思...
台湾のオーガニックコスメブランド「阿原 YUAN（ユアン）」。

美容に敏感なコスメフリーク女子からもアツイ支持を受け、...
台湾コスメ 人気ナンバーワン「阿原（ユアン）」。

陽明山の自社農園でノビノビと育てられたハーブを使用した、オーガニックブランド...
女子ならば心惹かれずにはいられない「生姜コスメ」。

台湾にももちろん、有名なブランドがあります！

それが～、女子旅をテー...
韓国や台湾の、女子向けプチプラ＆バラマキ土産といえば…そう、フェイスマスク！

台湾では、「我的美麗日記（私のきれい日記）」とい...
見た瞬間「カワイイ！」という叫びしか出ない（笑）練り香水。

コチラ、「簡單生活實驗室（簡単生活実験室／Simple Life ...
今日は、ワタクシおすすめの台湾土産の中で、一番お高い商品をご紹介したいと思います♪

今から約70年前、漢方専門の薬局として創業...
阿原や薑心比心、それからやはり漢方系の「スキンケア」類が目立つ台湾コスメですが、今回はそこからガラッと趣向を買えまして、「メイクアップ」系、...
ガイドブックではあまり見かけないのですが（人種差別的な問題もあるからか？）、さまざまなブログで「お土産に」と紹介されているのが、台湾...
アジアを旅していると、日本ではあまり見なくなった、いわゆる「万能バーム」のようなプロダクトが驚くほど多く売られています。

それ...
台湾の他、香港、フィリピン、シンガポールなどアジアの国で長年親しまれる、万能オイル「白花油」。

今となってはレトロなパッケージ...
台湾ツウの女子ならば「UNT」という名前を聞くと、「知ってる！マニキュアが超優秀なんだよね」と反応する方も多いと思います。

で...
台湾女子旅ならば、お土産に「メイドイン台湾コスメ」は欠かせませんよね。

そんな台湾コスメから、「これはぜひ買って帰ってほしい～...
1年間のドラッグストアの売り上げが7000億とも8000億円とも言われる台湾。

そんなドラッグストアでメイドイン台湾コスメをG...


https://ameblo.jp/u-travel2/entry-12876120991.html
台湾でしか買えないコスメ - 購入おすすめショップ・ブランド
台湾旅行で
台湾コスメ
を買うなら台湾の
ドラッグストアチェーン
がおすすめ！
POYA寶雅
・
Watsons屈臣氏
のおすすめ商品・ブランドを紹介します。
旅行予約は
Hapitas
経由でポイント還元！
ここから登録で最大1600ptプレゼント
ポイントサイトなら高還元率のハピタス｜通販やサービス利用でWでポイントが貯まる
ポイ活するなら会員数400万人以上のハピタス。3,000以上の人気ショップやサービスと連携、お買い物の前にハピタスに寄るだけで、Wでポイントが貯まる。コンタクトレンズの購入や、クレジットカード発行、ふるさと納税の前にもハピタスに寄っておトクに。貯まったポイントは300pt(1pt=1円)から現金交換OK。
hapitas.jp
一部即納 リュック リュックサック マザーズバッグ ミニリュック マザーズリュック バッグパック レディース 大容量 大人 撥水 軽量 収納 ナイロン 小さめ 女子 女性 学生 旅行 通学 通勤 おしゃれ 人気 流行 かわいい 高校生 ママリュク
楽天市場
${EVENT_LABEL_01_TEXT}
POYA寶雅
台湾コスメ、食品、日用品を広く扱うチェーン店。台湾全土に展開していて、ブランドの種類も多く現地の若い女性に人気
私たちが行ったのは台中駅近くの台中中正店
台湾といえば
ドクターズコスメ（ダーマコスメ）
が有名！POYAは主要なダーマコスメが揃っています。
一番有名なのは日本でも買える「
DR.WU
」
日本よりも安い企画セットは買い足しにおすすめ。特にこの杏仁酸のピーリング美容液は人気ですね
DR.WU MANDELIK RENEWAL SERUM 18% 15ML
楽天市場
${EVENT_LABEL_01_TEXT}
絶対買うべきはマスク！中でもおすすめは
未来美MIRAE
の8分PROシリーズ
これ日本で買えないので大量買い推奨です。使い切りのアンプルを塗ってから、薄いシートマスクを8分貼ります。短時間なのにしっかり保湿されてお気に入り！おみやげにもぴったり
中国のブランド
KANS
もあります！向こうでは有名なブランド
現地ブランドもたくさんあるのですが、同じくらい勧めたいのが
グローバルブランドの中華圏限定商品💡
例えばこれ！
ヴァセリン
のプロダーマエッセンスリップバーム。
スティック状の保湿リップですが、それぞれ効能が違くて、例えばピンクの3番は唇のくすみケア。ほんのり色がつくリップなのですが、化粧した感がないのですっぴん時や男性にもおすすめ！これ本当買っておいて損なし商品です。
ロレアルパリ
も日本だとスキンケアのイメージないですが、中華圏はむしろスキンケアが人気。
美容液とか色々あるんですが、クレンジングも効果別（保湿・肌に優しい・皮脂抑制・ディープクレンジング）で4種もある…！
ボディケアも結構名品が多くて、ニベア
NIVEA
のこれは透明ジェル＋乳液の二層式
なのでベタつきなく塗ったあとすっきり！PHAが入っていて肌のくすみもケアしてくれる最高の商品
そんなこんなでたくさん買いました。この後まだまだ追加した(笑)
Wastons
アジアを中心に多くの国で展開しているヘルス＆ビューティストア。台湾ローカルものから国際的なブランドまである人気店
ワトソンズはPOYAに比べるとローカル色は弱めですが、それでも日本にないものはたくさんある！
例えばこのシンガポールブランド
Bio essence
は東南アジアでも人気のブランド
韓国女優さんがモデルしててちびまる子ちゃんコラボなの、ぱっと見どこのブランドかわからない笑
たくさん買ったので、キャリー半分空っぽにしていったのに、気がついたら容量ぎりぎりでした…(笑)
👇こういう袋は持っていくべき！お菓子とかも買いたかった…
＼店内全品ポイント5倍／ ボストンバッグ 大容量 大きいバッグ 大型バッグ 防災 災害 キャンプ 収納 140L スポーツバッグ キャリーバッグ 折り畳み トートバッグ アウトドア スキー スノボ 超大型バッグ 引っ越し 布団収納 スタイリストバッグ ランキング たくさん入る
楽天市場
${EVENT_LABEL_01_TEXT}
台湾の移動はUber必須！
初めてのUber利用なら最初の
2回2000円オフ
👇ここから登録・紹介コード「
68mq8cc2yqzu
」

高鉄チケット1人買ったら
1人分無料
のキャンペーン中！
KKday
から日本語で購入可能

📱初回アプリ予約
400円オフ
クーポン
ここからダウンロード→

『私がほぼ無料の海外旅行をする方法 - ポイント, マイル活用』
私は年間4回は海外旅行をしていますが、基本的なホテル、飛行機などの旅費はポイントやマイルでまかなうことが多いです💡そんなにポイントって貯まる…？と聞かれ…
ameblo.jp


https://zukkytaiwan.com/souvenir-seasoning/
台湾旅行の楽しみといえば「グルメ」ですが、裏で活躍してる「調味料」の存在も欠かせないですよね。
そこで今回は、台湾のおすすめ調味料を10つご紹介します！「沙茶醤」や「黒豆醤油」など、台湾ならではの調味料を網羅しましたよ。
お土産に買って、帰国後も台湾の味を楽しんでみてくださいね。
スポンサーリンク
目次
台湾の調味料おすすめ10選
醤油膏（ジャンヨウガオ）
香菇素蠔油（シャングースーハオヨウ）
沙茶醬（サーチャージャン）
黒豆蔭油膏（ヘイドウインヨウガオ）
甜辣醬（テンラージャン）
辣椒醬（ラージャオジャン）
維力炸醤（ウェイリーザージャン）
統一肉燥（トンイーロウザオ）
豆腐乳（ドウフルー）
五香粉（ゴコウフン）
台湾の調味料はお土産にも！
台湾の調味料おすすめ10選
台湾にはさまざまなグルメがあるように、台湾発祥の調味料も非常に豊富。
日本のECサイトで買える商品も載せているので、台湾料理好きは要チェックですよ！
醤油膏（ジャンヨウガオ）
醤油膏は、台湾で広く使われている「
とろみのある醤油
」です。
日本の醤油とは異なり、砂糖や片栗粉を加えてとろみが加わっているんです。みたらし団子のタレに似た
甘さと濃厚さ
が特徴ですよ。
餃子のタレ、台湾の定番朝食「皮蛋（ピンタン）」の付けダレなどで添えられることが多いです。
リンク
香菇素蠔油（シャングースーハオヨウ）
香菇素蠔油は、椎茸を主原料とした「
ベジタリアン向けのオイスターソース
」です。
ずっきー
台湾には宗教上の理由や動物愛護の考えを持つ人が多く、ベジタリアンが非常に多いです！僕も健康のために野菜中心の食生活を心がけてて「エセベジタリアン」をたまに名乗ってますｗ
牡蠣を使用せず、椎茸の旨みを活かした風味が、あっさりとしてまたおいしいんです。
炒め物や煮物に使うことが多く、コクがグッと増しますよ。
リンク
沙茶醬（サーチャージャン）
台湾の有名な調味料といえば「沙茶醬」。
魚介の旨味と香辛料のスパイシーさ
が特徴です。同じ魚介系調味料「ナンプラー」と似た風味も感じます。
台湾で定番の「一人鍋」にも付けダレとして置かれていて、現地の人はニンニクやネギ、しょうゆなどとミックスして使っています。
✅
台湾の一人鍋についてはコチラ
【台湾】火鍋のおすすめ店「億品鍋」をご紹介！絶品アイスも食べ放題
台湾の外食では火鍋が超定番！今回は火鍋のおすすめチェーン店「億品鍋」をご紹介。メインの火鍋がおいしいのはもちろん、絶品アイスやサラダ、カレーライスなどが食べ放題でコスパ抜群なんですよ！
zukkytaiwan.com
2024.06.12
ずっきー
ただ、日本人は苦手な風味かも・・・。一度トライしてから検討することをおすすめします！
リンク
黒豆蔭油膏（ヘイドウインヨウガオ）
黒豆蔭油膏は「
黒豆を主原料とした台湾独自の醤油
」。日本で一般的な大豆醤油とは異なる風味が特徴です。
大豆醤油よりも発酵期間は長く、よりまろやかに仕上がっています。料理に使えば、甘みと深い旨みをプラスできますよ。
刺身や寿司にかけて使うのもおすすめです。
リンク
甜辣醬（テンラージャン）
甜辣醬は、台湾や中国南部で広く使われている
甘辛い調味料
です。
唐辛子や砂糖のほか、しょうゆや酢なども配合されており、まろやかな口当たりが楽しめます。
炒め物に使えば、甘辛な風味にさっとおいしく仕上げられますよ。
リンク
辣椒醬（ラージャオジャン）
強い辛みにニンニクや酢の風味がマッチした辛味調味料
です。
ずっきー
地域やブランドによっては、魚介のエキスが加えられることもあるそう。
炒め物やディップソースとして活用できるほか、海鮮スープや牛肉スープの隠し味として使用するのもおすすめです！
リンク
維力炸醤（ウェイリーザージャン）
維力炸醤は、インスタントラーメン「維力炸醤麺」に使われてる調味料！
炸醤麺は「ジャージャー麺」と読むように、
豆板醤やみその風味が効いた、
ピリ辛でコクたっぷり
の味わいをお楽しみいただけますよ。
「維力炸醤麺」みたく麺と絡めて食べるのも良し、炒め物に使って「維力炸醤麺」風の味わいに仕上げるのも良しです！
✅インスタントラーメン「維力炸醤麺」についてはコチラ
台湾のインスタント麺「維力炸醤麺」！作り方を徹底解説
台湾で最も有名なインスタント麺の一つ「維力炸醤麺」をご紹介！気になる味わいのほか、作り方を画像付きで丁寧に解説しています。
zukkytaiwan.com
2024.06.29
統一肉燥（トンイーロウザオ）
統一肉燥は、台湾の大手食品メーカー「統一企業」が販売するインスタントラーメン「統一麺」風味の調味料。
豚肉の旨
み
と醤油の風味が絶妙に調和した味わい
で、ご飯、麵、スープ何にでも使える万能調味料です。
✅台湾のインスタントラーメンについてはコチラ
【お土産に】台湾の「インスタントラーメン」5選！人気商品を一挙ご紹介
【2024年最新】お土産に！台湾の人気インスタントラーメンを5つご紹介します。「王子麺」や「維力炸醤麺」「統一麺」など、定番の台湾インスタントラーメンを一挙ご紹介していますよ！
zukkytaiwan.com
2024.08.02
豆腐乳（ドウフルー）
豆腐乳は、豆腐を塩水や酒、麹などと合わせて作る発酵食品。
発酵が進むと、豆腐は柔らかくなり、
チーズのようなクリーミーな食感と濃厚な味わい
が生まれます。独特の香りがあり、こちらも好き嫌いが分かれるかもしれません・・・。
また種類が豊富で、大きく以下の4つに分かれます。
白腐乳：一般的なタイプ。塩辛いのが特徴です。
紅腐乳：紅麹を合わせているので赤みがあり、料理の色付けにも使われます。
青腐乳（臭豆腐）：臭いや風味が強く、上級者向けの食品です。
辣腐乳：白腐乳に唐辛子を加えたもので、ピリッとした辛みが味わえます。
リンク
リンク
リンク
リンク
五香粉（ゴコウフン）
五香粉は、中国料理や台湾料理で広く使われている伝統的なスパイスミックス。
「シナモン」「スターアニス」「クローブ」「フェンネルシード」「花椒」の5つをブレンドし、
甘み・辛み・苦み・酸味・塩気が調合
されています。料理に使えば一気に奥深さが増しますよ。
小さいサイズでお土産にもぴったりですね。
リンク
スポンサーリンク
台湾の調味料はお土産にも！
今回ご紹介した調味料は、どれも台湾の家庭で愛されている定番の調味料ばかり。風味豊かで、料理を一層引き立ててくれること間違いなしです。
次回の台湾旅行では、ぜひ調味料をお土産に選んで、ご自宅でも台湾の味を楽しんでみてくださいね。
✅台湾のスーパーで買える「ばらまき用お菓子」はコチラ
【お土産に】台湾のスーパーで買える「ばらまき用お菓子」5選！
台湾のスーパーで購入できる「ばらまき用」のお菓子を5つご紹介します！誰もが知る「パイナップルケーキ」から、隠れざる台湾伝統のお菓子「沙淇瑪」や「エッグロール」などもピックアップ。台湾旅行でのお土産選びの際は、ぜひ参考にしてみてくださいね。
zukkytaiwan.com
2024.05.18
✅コンビニで手軽に買える「台湾限定お土産」はコチラ
台湾のコンビニで買える「お土産」5選！現地在住者がおすすめ商品を厳選
台湾のコンビニで買えるお土産を5つご紹介します！日本のアニメキャラクターとのコラボお菓子や悠遊カードなど、「台湾のコンビニだからこそ購入できる」という点を意識して厳選しましたよ！
zukkytaiwan.com
2024.07.29
✅お土産にも！台湾限定の「お酒」特集はコチラ
【お土産】台湾の「お酒」5選！ビールや金門高粱酒などご紹介
お土産にもおすすめ！台湾のお酒5選をご紹介します。定番の台湾ビールから台湾梅酒、金門高粱酒など幅広く人気商品をピックアップ！
zukkytaiwan.com
2024.07.30
【2024年】台湾スタバの「ディズニーグッズ」をご紹介！
【2024年】宮原眼科の「パイナップルケーキ」全9種類をご紹介！値段や個数も


https://note.com/yuko_tw/n/n1541f8963b5a
【おうちで台湾ごはん】vol.1：私が必ず台湾で買ってくる調味料＆食材ベスト10
90
松浦優子
2020年5月30日 18:42
よく台湾の味が恋しくなるけど、私は日本の台湾料理店には詳しくない。外食しまくれる経済力がないことが最大の理由で、結果、簡単なものは自分で作る方針になったのだ。
レシピはいつも台湾のもの（中国語）を見ている。台湾のレシピ本も結構な数持っているが、ネットで「料理名や食材名＋食譜（レシピの意）」で検索すれば「台湾版CookPad」や「愛料理」、「楊桃美食網」などのレシピサイト、YouTubeの料理動画など色々出てくる。
短期語学留学から帰国後、台湾の味が懐かしくなって色々試したが、
台湾の味を再現したければ、調味料で妥協してはいけない。
と気がつくのにそう時間はかからなかった。
なので最近は、訪台の度に在庫補充の買い物をするのが習慣になった。輸入品として日本でも入手可能なものもあるが、現地価格を知っていると･･･。どうせ数ヶ月おきに行ってるんだから普通に現地で買えばいいや。
■家で台湾の味を作るために、絶対買っておいた方がいい（と思う）台湾の調味料と食材ベスト10
【1】醤油（黒豆醤油）
筆頭に挙げたいのは醤油。日本の醤油は大豆が原料で、台湾のものより塩辛い。台湾の醤油は多くが黒豆からできており、塩分が少なく甘みがある。
日本語の台湾料理レシピも増えてきたが、うっかり日本の醤油を使ったが最後、台湾の味ではなくなってしまうくらい重要なアイテム。
南部産のものでは「醬油」ではなく「蔭油」と表示されることが多い。台湾の醤油の名産地・雲林県の西螺一帯には歴史ある有名醤油メーカーが複数あり、それぞれに愛用者がいる。私は「瑞春」を好んで使う。
▼台湾の黒豆醤油について私が書いた記事はこちら。
塩分過多はむくみの原因、風味豊かな台湾の黒豆醤油で減塩モードに
日本の「アレ」はしょっぱすぎる！塩分過多は一番身近なむくみ原因旅行や仕事で日本に滞在している台湾...
mrs.living.jp
【2】醤油膏
私は「台湾とろみ醤油」と呼んでいる醤油加工品。（「膏」はどろっとしたものを表す。）日本の中濃ソースに近いくらいの甘みがあるが、醤油からできている。台湾ではどこでも見かけるといっていい調味料で、これが切れると非常に困る。本気で困る。
（下の写真は今家にあるもの。左から２本は醤油、一番右が醤油膏。）
【3】料理米酒
薬膳スープを作ることが多い私には欠かせない調味料。日本の清酒よりも辛みが強く、焼酎に近い。アルコール度数も19.5度と高い。これも、代用した瞬間に台湾の味ではなくなってしまう重要アイテム。
風味豊かな薬膳スープを作るために１つの鍋に丸々１本（600ml）使ったりするので、毎回訪台する度にこつこつ補充している。ガラス瓶入りのものが多いが、一種類だけ持ち帰りやすいペットボトル入りのものがあるので、私はいつもそれを買っている。１本わずか100円程度という驚異のコスパ（そして輸入品は値段が4倍になる）。
【4】干しエビ
サクラエビではない、小さいエビを干したもの。焼きビーフンなど色々なもので使う。日本の普通のスーパーでも見かけるようになったが、一袋が驚くほど小さく（そして高い）、中国産がほとんど。台湾産のいい干しエビは本当に香りが良く、いい旨味が出る。現地なら相当お買い得だ。
【5】香蔥油
エシャロットをラードで揚げて、ラードごと容器に詰めたもの。
客家の調味料なので、客家の街に行かないと台湾でも意外と手に入らない。台北から近いところなら新北市の三峽とか、桃園・新竹・苗栗などの客家の街で手作りされたものが売っている。（大量生産された缶詰タイプもあるが、簡単なラベルしか貼っていないような手作り品が断然おいしいと個人的には思う。）
今使っているのは新竹・北埔で擂茶（レイチャ）の取材をした後「香蔥油を買って帰ろうと思ってるんですよ～」と言ったら、取材先の人が「それならうちの近所の香蔥油作りの達人が手作りしたのをひとつあげるわ！」と分けてくださったもの。
▼擂茶（レイチャ）について私が書いた記事はこちら。
客家（ハッカ）の伝統、豆と雑穀のスムージー「擂茶」の栄養パワー
他の漢民族とは異なる文化をもつ「客家（ハッカ）」 伝統の健康茶「擂茶（レイチャ）」を体験 「客家（ハ...
mrs.living.jp
同じタイプだと、ガチョウ脂で作った「LE PONT—黃金鵝油香蔥」なら台北などでも買いやすい。ラードのものより軽くさっぱりしている。これは台湾の料理研究家である友人のおすすめ。（画像出典URL：LE PONT公式サイト）
スープや炒め物などいろいろ使えるが、鶏ガラスープの素で作った卵雑炊の最後にちょっと入れるとおいしいことを発見した（台湾料理ではない）。
なお、揚げたエシャロットだけの「蔥油酥」（乾燥している）とは別のもの。これも、あるとないとでは大違いの仕上がりになる。
【6】麵線（白・紅）
日本人に大人気の小吃・麺線（めんせん）の乾麺。台湾の麺類は種類豊富なので買いたい麺は色々あるが、最も外せないものが麺線だ。
白と紅があり、スーパーに多くあるのは白い方。日本のそうめんにそっくりに見えるが、台湾の麺線の方がそうめんよりわずかに太く、コシが強くて伸びにくい。私は薬膳スープに加えたり、汁なしで食べたりすることが多い。沖縄のソーミンチャンプルーのように炒めてもブチブチちぎれたりしない。
スーパーにはたくさん種類があるが、色々試した結果私の定番になったのはこれ。（あと３把しかない･･･。）
一方、日本人観光客に人気の、カツオ風味のとろみスープで煮た小吃「麺線」の材料は「紅麺線」で、白麺線を蒸したもの。長時間煮込んでも煮崩れないコシがある。
▼白と紅の麺線は一見して違いがわかる。上が紅麺線。
乾麺は日持ちもするし、種類も豊富でそれぞれがおいしいのでつい買い込んでしまうが、意外に重いので荷物の重量オーバーに注意が必要。
【7】湯包（中薬包）
薬膳スープ用の漢方素材の詰め合わせ。「藥燉排骨湯」「燒酒雞」「十全排骨湯」「四神湯」など各種スープが、水と食材（排骨＝パイコーなど）を加えるだけで簡単に作れる（というか、これがないと作れない）。
台北なら迪化街でたくさん売っているし、スーパーにも定番の薬膳スープ用セットは置いてある。このパックに入っている漢方素材の一部は、日本では薬事法の管理下にあり、日本では同じような商品を簡単に買うことはまずできない。
スーパーや市場などでも買えるが、私はなじみの中薬店（漢方薬店）で買うことが多い。食材ではなく「薬品」として材料を扱っている中薬店のものは、素材の品質が段違いだからだ。
▼迪化街について私が書いた記事はこちら。
「台北のアメ横」は食べて整える“食療”の宝庫
レトロおしゃれな大稲埕エリア 台北のアメ横「迪化街」は路地裏まで楽しい 台北駅から北西の方角、淡水川...
mrs.living.jp
【8】ゴマ油（特に黒ゴマ油）
台湾の普通のゴマ油（麻油）は「香油」と呼ばれるが、日本よりもだいぶ色が濃く、風味も強い。さらに深く焙煎した「黒麻油」は日本にないので、台湾で必ず買うもののひとつ。冬に「黒麻油」がないと、がっつり体を温めてくれるスープ「麻油鶏（マーヨージー）」が作れなくなり、非常に困る。
▼黒ゴマ油について私が書いた記事はこちら。
女性に嬉しいパワー満載！日本とは黒さが違う台湾の黒ゴマ油
日本の「黒」とはケタ違いの黒さ！台湾の「黒麻油」 私が台湾の影響でよく使うようになったのが「麻油（マ...
mrs.living.jp
▼麻油鶏（マーヨージー）について私が書いた記事はこちら。
冷え撃退！芯から温まる薬膳スープ「マーヨージー」は簡単材料で自作OK
台湾の冬の名物薬膳スープ「羊肉爐（ヤンロールー）」と「薑母鴨（ジャンムーヤー）」 南国・台湾でも、北...
mrs.living.jp
【9】馬告（マーガオ）
原住民のハーブ「馬告」は、見た目は黒胡椒そっくり、香りはレモングラスのような香辛料。原住民料理では蒸し魚やローストポークなどによく使われる。
昔は原住民の住んでいる街（台北から一番近いところだと烏来とか）に行かないと買えなかったが、自然派おしゃれスーパーの「神農生活」に置いてあるのをこの前見つけた。干して乾燥させたものは黒胡椒そっくりだが、現地では緑色の生の実も使う。
そもそも日本ではほとんど知られていない香辛料なので、日本の中華食材スーパーなどにもまず置いていない。ただ、最近日本にも「馬告.jp」という専門のネットショップができたようだ。
【10】米粉（ビーフン）
台湾の定番家庭料理「炒米粉（焼きビーフン）」は、残り野菜を片付けるのにとても便利なメニュー。私にとっての「おいしい焼きビーフン」の記憶は、ほとんどが台湾人の友達の家で食べた「家庭の味」だ。驚くことに、台湾の焼きビーフンは時間が経ってもコシが失われず、冷めた後でもべちゃべちゃにならずおいしい。
台湾の店には非常に多くの種類のビーフンが売られているが、メーカーによって味の差が激しい。中国語の「米粉」という名の通り米が原料なのだが、粘度が低いため麺の形に成型するのがとても難しい。「つなぎ」にトウモロコシのデンプン粉が使われることがあり、米粉の含有量は商品によってまちまちだ（少ないものだと米粉が5％しか入っていないものもある）。食感や味も当然違う。
2014年に施行された食品表示法で、米粉含有量が50％以上のものだけが「米粉（ビーフン）」と表示できるようになった。米粉100％のものは「純米粉」と表示することが許され、他の添加物がある場合は「米粉」または「調整米粉」、米粉50％以下のものは「炊粉」「水粉」などと表示するように決まっている。
台湾の有名なビーフンといえば「新竹米粉」だが、これは「讃岐うどん」とか「三輪そうめん」のようなもので、特定のメーカーの商品名ではない。ビーフンに関しては毎回違うものを買っては、当たり外れを楽しんでいる感じだ。（「炊粉」は確かにあまりおいしくない気がするので避けている。）
そんな訳で、少なくともこの10アイテムは、私の自宅に常備されている。ほかに、
・時々買っておくもの
・日本のものでも代用可能だが、厳密には違うもの
・日本にもあるが、台湾のものの方がお気に入りのもの
などが台所にある。これらについては後でまたぼちぼち書くかも。
ダウンロード
copy
いいなと思ったら応援しよう！
チップで応援する
#台湾
#調味料
#台湾グルメ
90


https://www.funliday.com/posts/taiwan-starbucks-items/
台湾ショッピング
,
🇹🇼台湾旅行
【2025年】台湾スタバ限定グッズ！漁師バッグも？BEAMS・PEANUTSコラボまとめ
2025/07/08
1件のコメント
画像提供：Gin
日本で圧倒的人気を誇るスターバックスの台湾店舗の限定スタバグッズが可愛い！台湾のスターバックスは日本と比べて、ドリンクのメニューが豊富で、オリジナルのグッズも多数あります。台湾らしさ溢れる地域限定のマグカップや雑貨類は、旅のお土産や記念品としてもピッタリです！季節ごとに新しいデザインや、コラボ商品も発売されるので台湾旅行中にスタバを見かけた際はぜひチェックしてみてください。
【2025年】Funliday x KKdayクーポンでおトクに予約
今すぐクーポンコード【FUNLDYJP5】を使って国内外の人気アクティビティを体験。もっと旅を楽しもう！
🌟(NEW) 6/24 BEAMS ＋ STARBUCKSコラボグッズ発売！
🌟5/28 PEANUTS ＋ STARBUCKSコラボグッズ発売！
マグカップ・タンブラー
地域・店舗限定
星座シリーズ
神様シリーズ
101店限定
バッグ
茄芷袋
他のバッグ
お土産にピッタリ！ギフトボックスとスナック
台湾ならでは！雑貨・スタバカード
＊表示価格は全て台湾ドルです。
Agoda 今日のクーポン
🌟(NEW) 6/24 BEAMS ＋ STARBUCKSコラボグッズ発売！
2025年6月24日からは日本のアパレル・雑貨ブランド「BEAMS」と台湾スターバックスのコラボ商品が販売開始！マグカップやステンレスボトル、ミニポーチ、保冷バッグなどなど実用的でおしゃれなコラボ商品がたくさん！日本でも過去にコラボはありましたが買い逃してしまった方や台湾を訪れる予定のある方はぜひ購入を！
詳細は
こちら
からチェック！
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
BEAMS三角フラッグマグカップ
価格
700元
容量
355ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
BEAMSラッキーオレンジステンレスカップ
価格
1,380元
容量
473ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
BEAMSチェックフラッグステンレスボトル
価格
1,300元
容量
473ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
BEAMSチェックフラッグカラビナ付きミニポーチ
価格
450元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
BEAMS三角フラッグ保冷バッグ
価格
750元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
BEAMSラッキーオレンジボトルホルダー
価格
700元
🌟5/28 PEANUTS ＋ STARBUCKSコラボグッズ発売！
スヌーピーの75周年を記念した、2025年5月28日より、台湾スターバックスとのコラボレーション商品の第二弾がついに発売スタート！今回、マグカップ、タンブラー、キーチェーン、暖かいドリンクに付けるカップサーブなど新たなデザインが登場しました。人気のコラボ商品なので近日中に台湾を訪れる予定のある方は、この機会をお見逃しなく！
詳細は
こちら
からチェック！
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
PEANUTSフレンズマグカップ
価格
780元
容量
414ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
PEANUTS TOGO タンブラー
価格
850元
容量
710ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
PEANUTSフレンズタンブラー
価格
850元
容量
710ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
ステンレスカップJOE KIND SNOOPY
価格
1400元
容量
473ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
カップサーブJOE KIND SNOOPY
価格
480元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
キーチェーンJOE KIND SNOOPY
価格
800元
マグカップ・タンブラー
地域・店舗限定
スターバックス定番の地域限定デザインマグカップ、集めている人も多いのでは？台湾の各県やエリアごとでオリジナルのデザインがあるので要必見です！
写真提供：
Starbucks Taiwan
【Been there シリーズ】
商品名
台湾マグカップ
価格
500元
容量
414ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
【特色店シリーズ】
商品名
艋舺マグカップ
価格
550元
容量
473ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
【特色店シリーズ】宜蘭頭城店デザイン
商品名
宜蘭頭城マグカップ
価格
550元
容量
453ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
【特色店シリーズ】台中龍井店デザイン
商品名
DT咖啡驛站マグカップ
価格
650元
容量
414ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
【旅遊趣シリーズ】
商品名
阿里山マグカップ
価格
580元
容量
414ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
【典藏城市マグカップ】澎湖シェラトン店デザイン
商品名
澎湖マグカップ
価格
580元
容量
414ml
星座シリーズ
台湾限定の「星座シリーズ」は、洗練された高級感あるデザインが魅力。マグカップのほかにも、傘やグラス、トートバッグなど、おしゃれで持ち帰りたくなるアイテムが揃っています。
写真提供：
Starbucks Taiwan
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
星座マグカップ
価格
990元
容量
414ml
商品名
星座の長傘
価格
500元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
星座トートバッグ
価格
600元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
星座グラス
価格
1,180元
容量
207ml
神様シリーズ
写真提供：
Starbucks Taiwan
台湾っぽさ溢れる「台湾文化シリーズ」の祈願系マグカップ！全部で9種類の神様のデザインがあり、それぞれの神様に違った意味が込められています。台湾の廟文化に基づくデザインで、観世音菩薩や、万事順調を祈る関聖帝君（関公）などのイメージからインスピレーションを得て作られました。詳しくは、
公式サイト
をご覧ください！
画像提供：Gin
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
祈願亨通マグカップ（関公）
価格
580元
容量
355ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
祈願自在マグカップ（観世音）
価格
580元
容量
355ml
101店限定
画像提供：Gin
台北101のデザイングッズは、もちろん台北101店でしか買えません！昼と夜の桜をテーマにしたパステルカラーや、シックなブラック系など、どれも「ここだけ」の可愛さ。お土産にぴったりなので、ぜひ足を運んでみてくださいね！
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
16OZ黑經典101マグカップ
価格
580元
容量
473ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
桜101タンブラー
価格
600元
容量
473ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
夜桜燦々101馬克杯マグカップ
価格
600元
容量
414ml
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
桜101馬克杯マグカップ
価格
580元
容量
473ml
バッグ
茄芷袋
台湾のスターバックスでは、いわゆる「漁師網バッグ（茄芷袋）」をモチーフにしたトートバッグも販売されています。軽くて使いやすく、どこか台湾らしさも感じられるデザインが魅力。台湾旅行の記念やお土産に、ぜひチェックしてみてください！
画像提供：Gin
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
ピンク漁師網バッグ
価格
600元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
グリーンストライプ漁師網バッグ/エコバッグ
価格
500元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
ブラックのストライプ漁師網バッグ
価格
630元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
ブラックストライプメッシュのタンブラーバッグ
価格
400元
他のバッグ
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
黑女神尼龍提背兩用袋（２wayバッグ）
価格
1080元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
女神仿棉麻圓提把提袋
（ハンドバッグ）
価格
780元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
棕色仿草編織提袋（ハンドバッグ）
価格
780元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
女神帆布手提袋（ハンドバッグ）
価格
750元
お土産にピッタリ！ギフトボックスとスナック
台湾のスターバックスでは、お菓子のギフトボックスやスナックも販売しています。お土産にピッタリにもなギフトボックスは包装もきれいで可愛く、一部店舗ではパイナップルケーキや月餅など台湾らしいお菓子もあります。ポップコーンなどのスナック菓子は、日本では見かけない珍しいフレーバーが多くあるのでちょっとしたお土産としてもピッタリです！
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
コーヒーエッグロール
価格
580元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
阿里山ウーロン茶
価格
480元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
ティラミスポップコーン
価格
45元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
スイートポテトチップス
価格
55元
台湾ならでは！雑貨・スタバカード
台湾人で持っていない人はいないと言っていいほどの便利アイテム、「ドリンクホルダー」の台湾スタバ限定デザインが新登場！可愛らしいデザインと便利性を持ち合わせており、ドリンク王国の台湾では必須のアイテムです！
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
ドリンクホルダー
価格
350元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
コインケース
価格
480元
スタバカードは、日本同様チャージ形式で利用できて店舗限定のデザインが多数あります。コレクターの方はぜひチェックしてみてください！なお、スタバカードは台湾国内のみで使用可能なので要注意です。
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
星情時光スタバカード
価格
150元
写真提供：
Starbucks Taiwan
商品名
【高雄苓雅光華店限定】苓雅光華スタバカード
価格
150元
台湾のスターバックスでは、限定グッズも見逃せません。どれもデザイン性が高く可愛らしいものばかりで、旅の思い出やお土産にぴったりです。また、台湾スタバでは定期的にさまざまなブランドとのコラボ商品も登場します。なかでも、2025年5月に発売されたミッフィーとのコラボグッズは大人気で、多くのファンが注目しました。なお、店舗によって取り扱い商品が異なるため、訪れる前にチェックしておくと安心です。そのほか、台湾のスターバックスではコラボ商品や季節限定アイテムもたくさん登場します。今後も随時ご紹介していきますので、ぜひお楽しみに！
＊特色店舗の検索は
こちら
＊店舗検索は
こちら
＊関連記事：
【5/2発売】台湾スタバ限定！ミッフィーのコラボ商品が登場！
ライター：
Hira
台湾スターバックス
台湾スタバ
スタバ限定グッズ
前の記事へ
次の記事へ
こちらもおすすめ
2025/06/19
【2025年最新】韓国旅行の準備はこれで完璧！交通・両替・持ち物ガイド
2025/01/15
2025年1月から台湾ホテル、アメニティの無償提供終了！エリア別おすすめの台北ホテル案内
2025/06/09
【2025年】浅草の聖地巡礼！話題の吉原神社＆食べ歩きを楽しむモデルコース
1件のコメント
ピンバック:
2025年台湾らしさ満点のお土産！食べ物以外のアイテムをご紹介 | Funliday
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
*
が付いている欄は必須項目です
コメント
*
名前
*
メール
*
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://newt.net/twn/mag-392316456
台湾
旅行・ツアーの情報をみる
世界中にファンを持つスタバ。この記事では、台湾限定のタンブラーやグッズ、人気メニューを徹底紹介します。現地でしか手に入らないアイテムやおすすめドリンク情報をわかりやすくまとめたので、スタバファンはお見逃しなく！
台湾旅行の際は、ぜひ現地のスタバをチェックしてみてくださいね。
Contents
台湾スタバの魅力は？
台湾スタバの注文方法は？
台湾スタバで絶対買いたい限定グッズ
茄芷袋（漁師網バッグ）シリーズ
猫モチーフグッズ
台湾在地文化系列（台湾ローカル文化シリーズ・神様シリーズ）
もっとみる
＼NEWTでおトクに旅行しませんか✈️／
台湾のツアーをみる
台湾スタバの魅力は？
photo by とむにい
現地でしか味わえない魅力が満載の台湾スタバ。2025年現在、台湾全土にスターバックスは560店舗以上、台北市内だけでも約120店舗を展開しています。その魅力は単なるカフェにとどまらず、各地の店舗が個性豊かな建築で彩られていることにもあるのです！
たとえば、花蓮には日本の著名な建築家・隈研吾（くまけんご）氏が設計したコンテナ型店舗、台中・沙鹿のグリーナー店舗では自然をテーマにした空間が楽しめます。さらに、新北市・福隆海水浴場の目の前にあるスタバは、白と青を基調としたデザインで、美しい海を一望できる絶景スポットとしても人気です。建築好きにもたまらないスタバ体験ができるのも台湾ならでは。
台湾限定のグッズやドリンクも、日本のスタバにはない台湾スタバの魅力です。特に毎年登場する干支モチーフのタンブラーは、即完売するほどの人気ぶり。台湾でしか味わえないローカルドリンクの種類も豊富なので、台湾旅行の目的地に、気になるスタバの店舗を加えてみるのもおすすめですよ。
台湾スタバの注文方法は？
台湾のスタバでも、注文方法は日本とほとんど同じです。カウンターで「Tall（中杯）」「Grande（大杯）」「Venti（特大杯）」のように、サイズを英語で伝えてから、メニュー名を伝えましょう。ただし、日本にあるShortサイズは、台湾では取り扱いがないので要注意！ドリンクの容量は日本と同様で、Tallが約360ml、Grandeが約470ml、Ventiが約590mlで、価格は日本よりやや高めです。
注文の際は、レジカウンターの上や背後の壁にあるメニュー表を活用しましょう。多くの店舗では中国語と英語の2か国語表記がされています。季節限定商品などは手描きの黒板に掲載されていることが多いので、そちらもチェックしてみるのがおすすめ。
＼台湾のおトクなツアーをチェック！／
＼NEWTでおトクに旅行しませんか✈️／
台湾のツアーをみる
台湾スタバで絶対買いたい限定グッズ
つづいては、台湾でしか買えない注目のスタバグッズをご紹介します。台湾のスタバには、お土産にもぴったりな限定グッズがたくさん！伝統文化とコラボしたユニークな雑貨や、人気のご当地マグカップなど、思わず手に取りたくなるアイテムが豊富にそろっています。
茄芷袋（漁師網バッグ）シリーズ
photo by とむにい
台湾の伝統的なバッグとして親しまれている「茄芷袋（ジャージーダイ）」が、スタバ仕様になって販売されています。通称“漁師網バッグ”として知られ、カラフルで目を引くデザインが特徴です。軽くて丈夫なナイロン製で、普段使いしやすいのもうれしいポイント。トート型だけでなくドリンクホルダー型もあり、台湾旅行のお土産としても人気の高いアイテムです。
猫モチーフグッズ
台湾スタバでは、猫をテーマにしたオリジナルグッズが大人気！特に話題なのが、もふもふの猫のしっぽが付いたカップホルダーです。ドリンク1杯を入れて持ち歩ける仕様になっていて、SNS映えもばつぐん！人気のあまり売り切れていることも多いので、見つけたら即ゲットがおすすめです。店舗ごとに在庫が異なるので、こまめにチェックしてみてくださいね。
台湾在地文化系列（台湾ローカル文化シリーズ・神様シリーズ）
photo by とむにい
台湾の信仰文化や伝統行事をモチーフにした「在地文化シリーズ」は、スタバファンだけでなく文化好きにも人気のアイテム！媽祖や月下老人、三太子など、台湾の神様をテーマにしたマグカップで、陶器に施された繊細なレリーフや絵付けが特徴です。使うたびに台湾文化を感じられるアイテムなので、旅行の思い出にひとつ買ってみてはいかがでしょうか。
限定マグカップ
photo by とむにい
スターバックスの地域限定マグカップは、旅の記念にぴったりな定番アイテムです。台湾でも各都市や観光地をテーマにした限定デザインが販売されており、ポップで元気なカラーリングから、落ち着いた繊細なデザインまでバリエーション豊富。どのカップも、その土地ならではの風景や文化がモチーフになっているので、訪れた場所の思い出を形に残せますよ。空港限定バージョンなどもあるので、旅行の最後まで要チェックです！
【夏限定】STANLEYコラボ
毎年夏に販売されるSTANLEYコラボシリーズは、暑い季節にぴったりな大人気アイテム。アウトドア用としても定評のあるSTANLEYの高性能ボトルに、台湾らしいカラーリングやデザインが施された限定モデルが登場します。高い保冷力と耐久性で、夏のレジャーや通勤にも活躍すること間違いなし！
台湾スタバの限定メニュー
つづいては、台湾スタバで楽しめる限定メニューをご紹介します。台湾スタバの魅力のひとつは、日本では味わえない個性的な限定メニューが豊富にあること！南国フルーツとお茶やコーヒーのユニークな組み合わせや、見た目にも可愛いカラフルなドリンクなど、台湾ならではの味わいを楽しんでみてくださいね。
ライチ金木犀風味烏龍茶
台湾の夏を代表する果物「ライチ」と、ほのかに甘く華やかに香る「金木犀」を組み合わせた烏龍茶ベースのドリンク。ライチの果肉の食感が楽しく、まろやかな烏龍茶の味わいにやさしく溶け込みます。暑い日にぴったりの爽やかさで、まるで台湾の初夏をそのまま味わっているかのような一杯です。
ライチ金木犀風味コールドブリュー
こちらはコーヒーベースのアレンジ版。コールドブリューのすっきりとしたコクに、ライチのフルーティーな甘さと金木犀の香りが加わり、ひと味違うフレーバーに仕上がっています。さらにライチ果肉とレモン果汁も入っていて、甘さ・酸味・苦みの絶妙なバランスが楽しめる、新感覚のコーヒードリンクです。美しいグラデーションも魅力！
キウイパッションフルーツポッピンレモネードリフレッシャーズ
甘酸っぱいキウイとパッションフルーツをミックスしたレモネードに、ポッピングパール（爆珠）のプチプチ弾ける食感が楽しい一杯！清涼感たっぷりで、見た目もビタミンカラーの鮮やかさが映える夏の人気ドリンクです。Tallサイズで110元からと、気軽に楽しめる価格もうれしいポイント。
キウイパッションフルーツポッピンココナッツミルクリフレッシャーズ
上記のリフレッシャーズに、まろやかなココナッツミルクを加えたアレンジ版。フルーツの酸味と、ココナッツの優しい甘さが見事にマッチし、まるで南国のリゾート気分に浸れる味わいです。口当たりもなめらかで、優雅なひとときを楽しめますよ。Tallサイズは120元から！
ストロベリーアサイー風味フローズンリフレッシャーズ
台湾スタバでの人気シリーズ「星沁爽（リフレッシャーズ）」の中でも特に人気の高い、ストロベリーとアサイーを使ったフローズンドリンク。シャリっとした氷の食感と、甘酸っぱい果実の風味が絶妙にマッチしています。ビタミン感たっぷりのドリンクで元気をチャージしてみてはいかがでしょうか！
マンゴードラゴンフルーツフローズンリフレッシャーズ
こちらもリフレッシャーズシリーズのひとつで、濃厚なマンゴーの甘さと、さっぱりとしたドラゴンフルーツがフローズンでミックスされた、南国フルーツの味わいたっぷりな一杯です。鮮やかなピンクとイエローが重なるビジュアルは、写真映えもばつぐん！
台湾ライムハニーウォーター
台湾原産の「香檬（シャンモン）」と呼ばれるライムの一種を使用した、すっきり爽やかなドリンク。ライムの独特な香りと、龍眼（リュウガン／ロンガン）から採れる蜂蜜をブレンドしたはちみつウォーターで、暑い日やリフレッシュしたい時にぴったり。
90元という手ごろな価格に加え、持ち運びやすいボトルタイプなのもうれしいポイントです。
いちごヨーグルト星わらび餅
見た目もかわいいピンク色のわらび餅スイーツです。中にはストロベリーホワイトチョコレートのムースが入り、さらにヨーグルトとクランベリーのドライフルーツがサンドされています。もちもちの生地に、とろりとした中身が絶妙にマッチし、ドリンクとの相性もばつぐん。価格は60元と、手軽に楽しめるのも魅力です。
栗ティラミス星わらび餅
栗風味のわらび餅の中に、ふわっとした口当たりのティラミスムースが入った一品。中心には丸ごと一粒の栗が入っていて、やさしい甘みが口いっぱいに広がります。冷やして食べれば、ティラミスのなめらかさと栗の旨味が引き立ち、ぜいたくなおやつタイムにぴったりです。
【リザーブ店限定】リザーブ・アイスシェイクンエスプレッソ
photo by とむにい
台湾の一部リザーブ店舗でのみ楽しめる、爽快なアイスドリンクです。淹れたてのエスプレッソを氷とバニラシロップでシェイクし、仕上げにふわふわの低脂肪ミルクフォームがたっぷりトッピングされています。
Tall（135元）、Grande（150元）、Venti（165元）の3サイズ展開で、ひんやりとした口当たりに、しっかりとしたコーヒーのコクとバニラの香りが絶妙にマッチする一杯です。
【リザーブ店限定】リザーブ・コルタード
こちらも一部リザーブ店舗でのみで提供される、本格志向のホットドリンクです。希少なスモールロットエスプレッソをベースに、温かくてきめ細やかなミルクを少量注いで仕上げた一杯で、エスプレッソのコクをしっかりと感じながら、なめらかな口当たりも楽しめます。
ショートサイズ（約240ml）のみの販売で、濃厚なのに飲みやすい味わいが特徴です。落ち着いたリザーブ店の空間で、じっくり味わいたい上質なコーヒーを味わっていてはいかがでしょうか。
＼NEWTでおトクなホテルをチェック！／
一度は行きたい台湾スタバのおすすめ店舗
最後に、数ある店舗の中でも、一度は行ってみたい！と思わせるような、特におすすめの店舗を厳選してご紹介します。建築や雰囲気にこだわった空間で、特別な一杯を楽しんでみてはいかがでしょうか。
リザーブバー台北101店
photo by とむにい
台湾のランドマークである台北101のモール内に位置するリザーブバー 台北101店は、竹の節をモチーフにした洗練された内装が印象的な店舗です。竹素材と黒の弧を描くカウンターが織りなすモダンな空間では、バリスタが一杯ずつ丁寧に抽出する本格コーヒーをゆっくり楽しむことができます。
ハンドドリップやサイフォン、エスプレッソ、フレンチプレスなど、抽出方法のバリエーションも豊富で、その日の気分や好みに合わせて選べるのも大きな魅力！スタッフがコーヒー豆の特徴や味わい方を丁寧に説明してくれるので、コーヒー初心者から愛好家まで、満足のいく一杯に出会えますよ。
リザーブバー台北101店の基本情報
住所
B1 No. 45號, City Hall Rd, Xinyi District, Taipei City, 110
電話
0281018511
営業時間
月〜木：7:30～21:30、金：7:30～22:00、土：8:00～22:00、日：8:00～21:30
休業日
なし
アクセス
MRT台北101/世貿駅から徒歩約1分
料金
メニューによって異なります
公式サイト

南港LALA門市店
黒銅と石材を基調としたスタイリッシュな空間が特徴の店舗です。近未来的な要素と自然が融合した上品なインテリアに、落ち着いた照明と木製家具が温かみを添えています。
店内には台湾在住のアーティストによるアートウォールも点在し、南港の山霧、テクノロジー、自然をテーマに描かれた作品がコーヒータイムをより豊かに彩ってくれますよ。
南港LALA門市店の基本情報
住所
11568, Taipei City, Nangang District, Jingmao 2nd Rd, 131號2樓
電話
0227832932
営業時間
日〜木：11:00～21:30、金・土・祝日：11:00～22:00
休業日
なし
アクセス
MRT南港軟体園駅から徒歩約2分、MRT南港展覧館駅から徒歩約5分
料金
メニューによって異なります
公式サイト

大溪公園門市店
桃園市・大溪公園に誕生した台湾初の和風スターバックスです。伝統的な日式の斜屋根と木組みの構造をそのまま活かし、内装には無垢の木製家具と中性的なトーンの調度品が配置されています。天井が高く開放的で、自然光と風が心地よく通り抜ける設計が特徴です。
まるで森の中に佇む茶室のような落ち着いた空間で、台湾らしさと日本の職人の美学が融合した、特別な体験を楽しめますよ。
大溪公園門市店の基本情報
住所
No. 37之2號, Puji Rd, Daxi District, Taoyuan City, 335
電話
033886973
営業時間
月〜金：7:00〜19:00、 土・日：7:00〜20:00
休業日
なし
アクセス
台湾鉄道 鴬歌駅から車で約30分
料金
メニューによって異なります
公式サイト

澎湖シェラトン店
台湾の離島、澎湖（ポンフー）島のシェラトンホテル内にあるスターバックスです。目の前には漁港と桟橋が広がる絶好のロケーションが特徴で、柚木やマットブラックを基調としたインテリアが落ち着いた雰囲気を演出しています。
壁面には「白鯨伝説（はくげいでんせつ）」をモチーフにした海を感じるアートが描かれ、魚網素材や人魚、コンパスなどでコーヒーのルーツと航海の物語が表現されています。澎湖の海風を感じながらコーヒータイムを楽しめる、唯一無二の空間です。
澎湖シェラトン店の基本情報
住所
No. 197, Xindian Rd, Magong City, Penghu County, 880
電話
069268509
営業時間
7:30〜21:30
休業日
なし
アクセス
澎湖空港からバスで約20分
料金
メニューによって異なります
公式サイト

日本と違った魅力いっぱい！台湾のスターバックスへ行こう
この記事では、台湾のスターバックス限定商品や特徴的な店舗をまとめてご紹介しました。個性豊かな台湾のスタバは、地域ごとの特色やデザインが楽しめるのが魅力です。日本にはないドリンクを味わうのも旅の醍醐味。ぜひ紹介した情報を参考に、台湾旅行の計画にスタバ巡りも加えてみてくださいね！
cover photo by とむにい
この記事で紹介したホテルはこちら🌟
NEWT（ニュート）ならアプリでかんたんに予約できます🤳 いつでも5%ポイント還元！
ほかのホテルをみる
おトクなフライトつきツアーも🛫
記事で紹介したホテルに、フライト（燃油込み）がついたおトクなツアーもあります🙌
もっとみる


https://c-tutor.com/blog-xingbake#:~:text=%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E3%81%AE%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%80%81%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%AF,%E3%82%92%E4%BB%98%E3%81%91%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
ホーム
コラム
台湾のスタバのサービスがすごい
台湾チェーン店
グルメ
台湾のスタバのサービスがすごい
台湾ではドリンクスタンドのお店が充実しています。特に夏はほとんどの人が片手に飲み物を持っています。また、そのほとんどがドリンクを専用の袋に入れて持ち歩いています。
台湾のスターバックスでは、ドリンクを注文し、テイクアウトにするとドリンクケースが必要かどうか聞かれることがほとんどです。その時に「我要被套」と言うと無料で緑色のドリンクケースを付けてくれます。
街では、たまにスターバックス以外のドリンクをスターバックスでもらった無料ドリンクケースに入れて持ち歩いている人もいます。
他にも台湾のスターバックスでは、台湾ならではのサービスがあります。台湾で「買一送一」と書かれた紙を見たことがありますか？この意味は1つ買うと同じ商品を無料で1つお付けしますという意味です。スターバックスにも期間限定で「買一送一」のサービスが行われる時があります。とてもお得なのでこのセールが行われている時は是非行ってみてください。
【中国語】
我要被套 wǒ yào bēi tào ドリンクケースをください
星巴克 xīng bā kè スターバックス
買一送一 mǎi yī sòng yī  1つ買うと同じ商品が1つ無料
台湾中国語・華語教室C-Tutorで中国語を一緒に学んでみませんか？
中国語を習得するための近道は中国語を楽しむことです。
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
LINE無料相談 ≫
Post
スタバ
,
中国語学習
,
台湾グルメ
,
台湾華語
台湾のふりかけ肉鬆とは
台湾のソーセージは甘い！？
関連記事
【日本にいながら台湾気分】東京タワーの下で開催される「屋台灣フェス」の魅力
台湾で発売開始日本の「BRULEE」アイス！
絶景の花蓮で癒されよう！
台湾でも人気の牛丼チェーン店
洋食メニューの中国語！ハンバーグやパスタは何て言う？
2月22日は世界サツマイモDAY
オンラインレッスン体験談
今週も
@CTutorTaiwan
(

)さんで中国語勉強してきました！先生から「じゅんちゃんのファンの方も受講してくれてますよ」と聞いて本当に嬉しかった🥲一緒に頑張りましょうね！
#CTutorTaiwan

— JUN醬@台湾に住むyoutuber（じゅんちゃん/変態先生） (@junchan_daaa)
September 23, 2022
今日はC-Tutorさん(
@CTutorTaiwan
)の体験授業を受けさせて頂きました！
私の超ニッチな趣味に合わせた授業をしてくださり、
台湾語由来の中国語や台湾での流行語など、すごく勉強になりました。
「台湾華語を通じて台湾を知りたい」という方にぴったりだと思います🇹🇼
我聊太多了XD 非常開心！謝謝✨

— 程亮亮 (@LiangliangCheng)
December 29, 2021

#CTutorTaiwan
のオンライン授業を受けました。
先生は教え方や振る舞いが一流でした。
講座を通して得られるものは語学だけでなく、異文化を身近に学べるのは魅力的です。
台湾の中国語は普通話と少し違います。
この教室では台湾の中国語を肌感覚で学べると感じました。
#台湾華語
— 如月励桜🎻🌸15〜21日新大久保ビジョン掲載 (@leo2kisaragi)
December 26, 2021
台湾中国語教室 C-Tutor(
@CTutorTaiwan
)で、体験レッスンを受講しました✏️
先生がとても優しくて、リラックスして話せました。台湾の写真や動画を使いながら、台湾の文化についても紹介してくださいました！早く台湾に行きたくなりました😂
ありがとうございました😊
#台湾華語
#CTutorTaiwan
— ayu (@ayu510222)
December 9, 2021
