yahoo=========================================================

https://touhan2022.com/dzn-waribiki/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14228275619?__ysp=5YWs5YuZ5ZOhIOemj%2BWIqeWOmueUnyDjg4fjgqPjgrrjg4vjg7w%3D
https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/fantasy/dcp/user/howto.html
http://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/dcp/
https://www.kkr.or.jp/hotel/memberscard/info/
https://shukatsu-mirai.com/archives/26254
https://www.kouritu.or.jp/chiba/topics/r6_tdr/index.html
https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/fantasy/dcp/user/
https://money-1.com/151/
https://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenkou_iryou/iryou/hansen/aiseien/uploads/2015/03/kyousai1.pdf
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11247626731?__ysp=5YWs5YuZ5ZOhIOemj%2BWIqeWOmueUnyDmnIDlvLc%3D
https://manabi.mobi/koumuin/komuin-hukurikousei/
https://studying.jp/komuin/about-more/employeebenefits.html
https://www.kkr.or.jp/hotel/list/
https://www.ctv-yado.jp/
https://www.kyosai.metro.tokyo.jp/fukushi/health-resort/tihoukoumuin/sougoshisetu.php
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14228275619?__ysp=5YWs5YuZ5ZOhIOODh%2BOCo%2BOCuuODi%2BODvCDlibLlvJU%3D
https://premiumcarworldline.com/ticket-waribiki-fukurikousei/
https://www.reloclub.jp/relotimes/article/11482
https://bpcom.jp/hagukumikikin/feature/welfare-feature/4816/
https://www.nttba-east.co.jp/service/associe-club/column/course/course4/
https://www.kkr.or.jp/
https://www.jinji.go.jp/content/900025422.pdf
https://bs.benefit-one.inc/
https://www.benefit-one.co.jp/
https://www.reloclub.jp/relotimes/article/295
https://www.nta.go.jp/taxes/shiraberu/taxanswer/gensen/2603.htm
https://hcm-jinjer.com/blog/keihiseisan/company-trip_expense/
https://www.hrpro.co.jp/series_detail.php?t_no=2169




https://touhan2022.com/dzn-waribiki/
記事内に商品プロモーションを含む場合があります
こんにちは！元公務員の ろびんそん です。
公務員の福利厚生が整っていることは、みなさんご存じですよね。
福利厚生のなかでも、東京ディズニーランドや東京ディズニーシーが
割引価格で行ける
ことは、知らない人が多いのではないでしょうか。
公務員のひとでも「聞いたことあるけど、どうやって手続きするのか知らない･･････」と、詳しいところまで知らないひとも多いです。
そんな人に向けて、この記事では公務員のディズニー割引について詳しく解説していきます。
この記事の内容
公務員だとディズニーが割引価格でいける！
家族のチケットも安くなる
割引が適用される「家族」の範囲とは？
「サンクス・フェスティバル」で更におトクになる
割引チケットを買う方法
割引チケットを買うときの注意点
この記事を書いた私は元公務員。
公務員での経験をもとに、ちょっと難しい公務員の福利厚生を、わかりやすく解説します。
この記事を読めば、お得にディズニーを楽しむことができますよ！
Contents
公務員だとディズニー安くなるのは本当？
家族もディズニーチケットが安くなる？
【扶養親族】の範囲で安くなるパターン
【本人・配偶者から○親等以内】で安くなるパターン
「サンクス・フェスティバル」パスポートで更に500円オフ
ディズニーの割引チケットはどうやって買う？
【ステップ1】共済組合に申請する
【ステップ2】「コーポレートプログラム利用券」を受け取る
【ステップ3】ディズニーの公式サイトからチケットを購入
割引チケットを買うときの注意点
期間に余裕をもってチケットを買う
コードを入力しないと通常料金になる
まとめ
公務員だとディズニー安くなるのは本当？
公務員は、東京ディズニーランドや東京ディズニーシーのパークチケットを割引価格で買うことができます。
なぜディズニーチケットが割引価格で買えるのかというと、共済組合が「東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム」に入会しているから。
コーポレートプログラムに入会することで、会員限定のサービスを受けることができます。
チケットが安く買えるのも、コーポレートプログラムの会員限定サービスの1つ。
まったく違法ではないので、ご安心ください。
「東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム」は、役所（共済組合）だけでなく民間企業も入会しています。公務員限定のサービスというわけではありません。
公務員だと、どのくらいディズニーチケットが安くなるのかも気になりますよね。
割引価格は、勤め先・時期によって異なりますが、
500円割引
や
1000円割引
としているところが多いです。
ろびんそん
私が勤めていた県庁では、500円割引でしたが、たまに期間限定で1000円割引のときもありました。勤め先の割引価格を確認しましょう！
ただし、公務員であれば自動的にディズニーチケットが安くなるわけではありません。
割引価格のチケットを手に入れるには、
少し面倒くさい手続き
が必要。
チケットを安く手に入れるための手続きは、この記事の終盤でくわしく解説します！
家族もディズニーチケットが安くなる？
公務員の福利厚生といえば、家族も利用できるものが多いですよね。
ディズニーチケットの割引も同じように、
家族も安くいける
場合が多いです。
子どもがいる公務員にとっては嬉しいですよね。
1人あたり1000円割引だとすると、4人家族の場合は4000円割引に。
1000円と聞くと大した額には感じませんが、4000円割引となると使わない手はないです。
ここで注意していただきたいのが、割引チケットが買える
「家族」の範囲
。
同居していればいいのか？扶養の範囲内なのか？解説していきます。
「家族」の範囲は、所属している共済組合によって異なりますが、以下の2パターンが多いです。
「家族」の範囲
扶養親族
本人・ 配偶者から○親等以内
それぞれ詳しく解説します。
【扶養親族】の範囲で安くなるパターン
「家族」の対象を、
扶養親族の範囲内
としている共済組合が多いです。
共済組合でいうところの「扶養親族」とは、
配偶者（内縁を含む）・子ども・父母・祖父母など、公務員本人の収入によって生計が維持されている人
「家族」と聞くと、配偶者と子どもくらいのイメージが強いですが、扶養親族の範囲内であれば、ディズニーの割引チケットの対象となります。
【本人・配偶者から○親等以内】で安くなるパターン
もう1つは【
本人・配偶者から○親等以内
】としている共済組合もあります。
事例として挙げると･･････
茨城県市町村共済組合では、本人・配偶者から2親等以内としています。
「2親等以内」とすると、だいたい扶養親族と似たような範囲。
ですが、扶養親族とは違って所得制限や年齢制限がないので、少し基準がゆるく感じますよね。
家族のディズニーチケットも安く買いたい！という人は、自分が所属している共済組合が、家族の範囲をどのように定めているのか確認しましょう。
「サンクス・フェスティバル」パスポートで更に500円オフ
これまで解説した割引にくわえて、さらなる割引もあります。
その名も「サンクス・フェスティバル」。
サンクス・フェスティバルでは、対象期間中に申し込むと、チケットが
500円OFF
※
になります。
※18歳以上の場合
12～17歳だと400円OFF、4～11歳だと300円OFFとなります。
500円OFFだけでも嬉しいですが、通常のコーポレートプログラムの割引と
併用できる
こともポイント。
通常のコーポレートプログラムの割引が1000円OFFだとすると･･････
1000円OFF
＋
500円OFF
＝
1500円OFF
併用することで1人あたり1500円割引になります。
ちなみに、併用OKであることは東京ディズニーリゾートのホームページにも記載されています↓↓
出典：
2024年度 東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム 期間限定「サンクス・フェスティバル」パスポートのご案内（第2期）｜東京ディズニーリゾート
併用できれば、かなり大きな割引となりますが、サンクス・フェスティバルは1年中ずっと開催されているわけではありません。
ごく限られた時期
での開催となりますので、共済組合からのお知らせをしっかりチェックしましょう！
次の段落からは、じっさいに割引チケットを買うときの手順を解説していきます。
ディズニーの割引チケットはどうやって買う？
ディズニーの割引チケットを買うときの手順を見てみましょう。
この記事では、さんざん「ディズニーの割引チケット」と呼んでいましたが、正式には「コーポレートプログラム利用券」といいます。
コーポレートプログラム利用券を手に入れて、お安くディズニーに行くためには、以下の3ステップによる手続きが必要です↓↓
共済組合に申請する
「コーポレートプログラム利用券」を受け取る
ディズニーの公式サイトからチケットを購入
それぞれ詳しく解説します。
【ステップ1】共済組合に申請する
はじめは、共済組合に「コーポレートプログラム利用券」を申請しましょう。
申請方法は、
共済組合の会員専用サイトから申請
申請書のフォーマットをメールなどで提出
などの方法があります。
申請方法は、所属する共済組合によって異なるので注意。
コーポレートプログラム関係の資料などにより、所属する共済組合の申請方法を確認しましょう。
コーポレートプログラム利用券の申請の
受付期間
を設定していることもあります。いつでも申請して大丈夫なのか？という点も、併せて確認しておきましょう。
【ステップ2】「コーポレートプログラム利用券」を受け取る
2つめのステップは、「コーポレートプログラム利用券」を受け取ること。
コーポレートプログラム利用券を申請すると、しばらく経ってから
利用券を受け取る
ことができます。
共済組合の会員専用サイトなどで申請したひとは、会員専用サイトで
「個券番号」と「オンライン用コード」
が確認できるようになります。
この「個券番号」と「オンライン用コード」は、ディズニーのパークチケットを買うときに入力する大事な情報。
パークチケット購入のさいは、忘れずに入力しましょう。
※紙の利用券を受け取ったひとは、利用券のなか面に「個券番号」と「オンライン用コード」が記載されています。
「個券番号」と「オンライン用コード」が確認できたら、ステップ3に進みます。
【ステップ3】ディズニーの公式サイトからチケットを購入
3つめのステップは、東京ディズニーリゾートの公式サイトor東京ディズニーリゾート・アプリからパークチケットを購入します。
昔はパークチケットを窓口で買うことができましたが、今は原則オンラインでの購入となります。必ず公式サイトor公式アプリのどちらかで購入しましょう。
購入するときは、
「個券番号」と「オンライン用コード」を手元に準備する
公式サイトorアプリでチケット購入手続きを進める
お支払い画面で「個券番号」と「オンライン用コード」を入力する
の順に進めるとスムーズにできますよ！
支払い情報を入力するときに、「個券番号」と「オンライン用コード」の入力をしないと割引になりません。
焦らず入力しましょう。
ディズニーチケットは決して安いものではないので、確実に割引チケットを利用したいですよね。
パークチケットを割引価格で手に入れるにあたり気を付けるべきことを、次の段落で解説します。
割引チケットを買うときの注意点
パークチケットを割引価格で手に入れるには、いくつか気を付けるべきポイントがあります。
このポイントを押さえていないと、通常料金になってしまったり、行きたい日に行けなくなってしまったりすることも。
パークチケットをお得に購入するための【2つの注意点】を解説します。
割引チケットを買うときの注意点
期間に余裕をもってチケットを買う
コードを入力しないと通常料金になる
それぞれ詳しく解説します。
期間に余裕をもってチケットを買う
1つめは、期間に余裕をもってチケットを買うこと。
「コーポレートプログラム利用券」の申請も、パークチケットの購入手続きも、どちらも余裕をもって行いましょう。
とくにコーポレートプログラム利用券は、いつでも申請できるとは限りません。
申請の受付期間が2週間しかない、ということはよくあります。
公務員
今回は福利厚生をつかって、お得にディズニー行きたいなぁ
と思っている間に、
受付期間が終わっていて
申し込めなくなることも。
また、期間内に申請できたとしても、コーポレートプログラム利用券を
受けとるのに時間がかかる
場合があります。
確実に割引価格でチケットを手に入れるには、余裕をもって動くようにしましょう。
コードを入力しないと通常料金になる
2つめは、コードを入力しないと通常料金になること。
チケットの購入方法の段落でも解説しましたが、パークチケットを買うときに
「個券番号」と「オンライン用コード」の入力
をしないと、通常料金になってしまいます。
決済したあとに「個券番号」と「オンライン用コード」を適用させることはできませんので、十分気を付けましょう。
まとめ
公務員のディズニーチケットの割引について解説しました。
公務員は福利厚生でディズニーが安く行ける
割引額は500円や1000円が多い
公務員本人だけでなく家族も対象になる
「サンクス・フェスティバル」でさらに500円オフに
ディズニーの割引チケットは、共済組合へ申請→利用券の受けとり→パークチケットの購入の3ステップで買う
余裕をもって申請・購入することと、パークチケット購入時に「個券番号」と「オンライン用コード」の入力を忘れないことがポイント
当サイトでは、ディズニーチケットの割引以外にも、公務員の福利厚生をわかりやすく解説しております。
せっかく苦労して公務員になったのだから、
利用できる制度
は利用し尽くしたい！
損をしたくない！
という方。
以下↓↓の記事もあわせて読むことで、公務員としての恩恵を最大限に受けることができますよ！
【知らなきゃ損】公務員だと映画が割引き！割引額はいくら？元公務員が解説します
公務員だとナゼ映画が安く観れるのか、実際の割引額はいくらなのかを元公務員が解説します。現役の公務員でも知らない人が多い福利厚生を詳しく説明します！...
公務員だから入れるお得な生命保険！団体生命保険の驚愕の配当率とは？
公務員だから入れるお得な生命保険を解説します！保険の保障内容から配当金のことまで。各自治体職員生協の生命保険のお得すぎる驚愕の配当率もお見せします！...
【公務員の労働組合】メリットとデメリットを元公務員が忖度なく解説！
公務員の労働組合のメリットとデメリットを元公務員が解説しました。組合に漠然と入っていると損をしてしまいます。損をしないためにも、メリットとデメリットをしっかり理解しましょう！...
公務員
国家公務員
地方公務員


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14228275619?__ysp=5YWs5YuZ5ZOhIOemj%2BWIqeWOmueUnyDjg4fjgqPjgrrjg4vjg7w%3D
公務員は、
ディズニー
少し安くなるって
本当ですか？
どうやってチケット買えば良いのですか？
テーマパーク
|
職業
・
31,382
閲覧
共感した
知恵コレ
共有
違反報告

他の人も仰ってますが、共済組合の福利厚生の一環だと思います。

公務員も人数が多いですから、申請すれば全員利用できるという訳ではないかもしれませんので、どういうシステムで申し込めるのかは職場の人に聞いてみてください。

ちなみに私の家族の話をちらっと聞いた感じでは、組合の方から「あなたは今回申し込みできますよ」的な書類が来たので申し込んだら抽選で当たった。とのことでした。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
2
違反報告

昔は受注者がパスポートをくれたものですが
今はそういうことをするとうるさいので無償ということはなくなりました。
第一生命がこそっとスポンサーパスポートを分けてくれる程度です。

コーポレートプログラムも地方公務員なら加入している自治体は多いですが、国家公務員はＫＫＲという福利厚生業務でもっと安く利用できます。
なるほど
0
そうだね
1
ありがとう
2
違反報告

以前はマジックキングダムクラブに加入できたので安くなりましたが、マジックキングダムクラブが廃止されてコーポレートプログラムへと変更となりました。
それに伴い、福利厚生が変わっています。

職場で聞いてみてください。

回答としては一切ないということではなく、昔はできました。
なるほど
1
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

公務員に限らず、勤務先の企業や団体が東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラムを利用していれば、社員や所属員は割引で買えます。公務員であれば共済組合の福利厚生担当に聞いてみたら良いと思います。
なるほど
1
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告

福利厚生として「東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム」に参加している場合であり、公務員なら誰でも安く手に入るという訳ではありません。

「コーポレートプログラム利用券」というものをパスポートを買う際に提出すると、利用券に記載された金額(会社や団体の契約内容によって額は異なります)を引いた金額で購入することができます。
今年度はありませんでしたが、会員とその家族が600円安くなるサンクス・フェスティバルパスポートというものもあります。(利用券との併用可)
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告


https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/fantasy/dcp/user/howto.html
TOP
東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム
コーポレートプログラム利用券とその利用方法について
コーポレートプログラム利用券と
その利用方法について
パーク運営の状況においては、パスポートの種類、購入場所等が変更される場合があります。
【ご注意】
※有償・無償を問わず、本券を第三者へ譲渡（インターネットオークション等を含む）する事はできません。
これに違反し、または本プログラム入会規約など利用条件に違反した場合、本券は無効となります。
※ご利用の際に、本人確認書類の提示を求める場合があります。
1
コーポレートプログラム利用券
（以下、利用券）について
契約内容により利用できる対象が異なります。利用対象については利用券裏面でご確認ください。
＜利用できる利用券の種類＞
PH券：パークチケットもしくはディズニーホテル宿泊費
P券：パークチケット
O券：パークチケット（オンライン専用）
［おもて面］
［なか面／見開き］
2
東京ディズニーランド/
東京ディズニーシーのパークチケット購入
パークチケット1枚につき、「利用券」を1枚ご利用いただけます。
ご利用について
パークチケット購入時に「利用券」を利用いただくことで、パークチケット価格から利用券記載の利用（補助）金額を差し引いた料金でご購入いただけます。
【利用可】
◆新規購入時（オンラインでの購入時に限ります）
＊利用券は、パークへの入園を保証するものではありません。
【利用不可】
※すでに購入済みのチケット（日付変更／区分変更含む）
※パークチケットの価格が、利用券記載の利用（補助）金額以下となる場合
※旅行会社、コンビニエンスストア等でのパークチケット購入時
※レストラン・ショップ
利用可能なパークチケット
東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイトの予約・購入ページおよび東京ディズニーリゾート・アプリで販売している個人向けパークチケットの購入時にご利用いただけます。
※一部、利用できないチケットがある場合がございます。
1日券
1デーパスポート（障がいのある方向け含む）
入園時間指定券
アーリーイブニングパスポート
ウィークナイトパスポート
※東京ディズニーシー・ファンタジースプリングスホテルにご宿泊の方に限りご購入いただける「1デーパスポート：ファンタジースプリングス・マジック」にはPH券もしくはP券がご利用いただけます。購入時にご提出ください。
このチケットは、2025年3月31日（月）ご利用分をもって販売が終了します。
詳しくは、東京ディズニーリゾート・インフォメーションセンターへお問い合わせください。
TEL：
050-3090-2613
（10:00～15:00年中無休）
パークチケットの購入について
パークチケットは、東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイトの予約・購入ページおよび東京ディズニーリゾート・アプリで販売中です 。（パークの窓口では販売しておりません。2024年3月現在）
①お手元に利用券を準備してください。
利用券見開き内の「個券番号」と「オンライン用コード」が必要になります。
②東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイトの予約・購入ページもしくは東京ディズニーリゾート・アプリで購入手続きを進めてください。
③お支払い画面で「個券番号」と「オンライン用コード」を入力してください。
➡この入力を忘れてしまうと一般料金での精算となります。決済後に利用券を利用することも決済後のチケットをキャンセルすることもできませんのでご注意ください。
※ディズニーホテル宿泊者特典として、ホテルにて購入できるパークチケットご購入の際、利用券をご利用いただくことができます。（O券除く）
詳しくはこのページ内の3（ディズニーホテルの宿泊費）でご確認ください。
購入後のパークチケットの日付変更等について
パークチケット（未使用のもの）をお持ちの場合の変更対応については、東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイトにてご確認ください。
詳しくはこちら ＞
【オンラインの操作方法に関する問い合わせ先】
東京ディズニーリゾート・オンライン予約・購入サポートデスク
TEL：
050-3090-2615
（10:00～15:00年中無休）
3
ディズニーホテルの宿泊費
宿泊者1名につき、「利用券」を1枚ご利用いただけます。（同一ホテルで2泊以上の場合も1枚のみ）
＜利用できる利用券の種類＞
※宿泊費のご精算が利用期間外となる場合はご利用いただけません。
※ホテル内のレストラン、ショップ等ではご利用いただけません。
利用方法
※宿泊料金の精算時に「利用券」を各フロントにご提出いただくことで、宿泊料金から利用券（補助）金額を
差し引いてのご精算となります。
（東京ディズニーセレブレーションホテルのみチェックイン時となりますので、ご注意ください）
※旅行会社のパックツアー（
東京ディズニーリゾート・バケーションパッケージを除く
）等で、すでに宿泊代金をお支払い済みの場合は、本券に記載の利用券（補助）金額分をお返しいたします。
取扱い窓口
ディズニーホテル（東京ディズニーシー・ファンタジースプリングスホテル（2024年6月6日開業）、
東京ディズニーシー・ホテルミラコスタ® 、
東京ディズニーランド®ホテル、
ディズニーアンバサダー®ホテル、
東京ディズニーリゾート・トイ・ストーリー®ホテル、
東京ディズニーセレブレーションホテル®
）のフロント（2023年10月現在）
宿泊者特典のパークチケット購入について
ディズニーホテルで購入できるパークチケットを購入の際、「利用券」を利用することができます。
※パークチケット1枚につき、利用券1枚の利用ができます。
※利用券を複数枚お持ちの場合、同日に宿泊費に1枚、パークチケット購入に1枚ご利用いただくことも可能です。
※O券（オンライン専用）は、利用できません。
ディズニーホテルの詳細はこちら
閉じる
パークチケット購入時のコーポレートプログラム利用券の入力方法
パークチケットは、「東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイト」の予約・購入ページ、
または東京ディズニーリゾート・アプリでご購入いただけます。
アプリには、チケットも表示され、パーク体験をより快適にする
便利な機能がついていますので、アプリでのご購入をお勧めします。
ご利用手順
1
パークで遊ぶ日数と人数を入力し、予約日、パークチケットを選択
2
ログイン
ユーザー登録情報を入力してログイン。未登録の方は、登録後にログインしてください。
スマートフォンTOP画面
3
お支払い情報の入力
コーポレートプログラム利用券をご利用する場合は、この画面での入力が必要です。「利用券を追加」ボタンから利用券情報を入力してください。
お支払い方法画面
複数枚利用する場合は同じ動作を順次くり返して入力してください。
コーポレート利用券登録画面
利用券 なか面イメージ
4
お支払い方法の入力
クレジットカードもしくはスマートフォン決済でのお支払いとなります。
5
購入内容の確認
ご購入手続き画面内にコーポレートプログラム利用券が登録されているかをご確認ください。
利用（補助）金額が反映されていることを確認してください。
ご注意
予約・購入の確定後にコーポレートプログラム利用券を登録することはできません。
入力情報確認画面
元の画面に戻る
ページTOP


http://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/dcp/
東京ディズニーリゾートを
福利厚生で活用しませんか！
パークチケット代金の一部を
企業・団体様に補助いただくことで、
所属する従業員・職員の皆さまが
お得に楽しんでいただける
福利厚生プログラムです。
おすすめポイント
利用しやすい！
利用券の利用期間内ならいつでも
利用できます！
パークチケットはオンラインで販売中！
従業員・職員の方の勤務体系や
ご都合に合わせてご利用いただけます。
ご予算に合わせて選べます！
9種類の補助金額をご用意しています。
複数種類を選ぶことも可能です。
補助金額（9種類）
1,000円
1,500円
2,000円
2,500円
3,000円
4,000円
5,000円
6,000円
7,000円
パークチケットの販売価格が、利用券記載の利用補助金額を下回る場合にはご利用いただけません。
PH券、P券は、4,000円以上の設定はできません。
ご契約時にいずれかの利用券をお選びください
PH券
パークチケット購入時もしくは
ディズニーホテル宿泊費にご利用可能
ディズニーホテル、オフィシャルホテル宿泊者が宿泊ホテルにてパークチケットを購入する際にもご利用いただけます。
P券
パークチケット購入時にご利用可能
ディズニーホテル、オフィシャルホテル宿泊者が宿泊ホテルにてパークチケットを購入する際にもご利用いただけます。
O券（オンライン専用券）
パークチケット購入時にご利用可能
東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイトの予約・購入ページもしくは東京ディズニーリゾート・アプリでの購入時のみご利用可能。
詳しくは、お問い合わせください。
経費のムダをカット！
入会金、年会費は不要です。
利用券作成費等の諸費用もかかりません。
お支払いいただく代金は、月々利用者が
利用された
利用券の補助金額×枚数分
です。
利用対象とご利用例
東京ディズニーランド／
東京ディズニーシー
パークチケット
ご利用者はコーポレートプログラム利用券の
補助金額分を差し引いた料金で
購入できます。
コーポレートプログラム利用券は
パークチケット1枚に対し、
1枚利用することができます。
パークチケットは東京ディズニーリゾート・オフィシャルウェブサイトの予約・購入ページおよび東京ディズニーリゾート・アプリで販売中です。 （パークの窓口では販売しておりません。2024年10月現在）
チケット価格は変動価格制を導入しています。日別の価格をご確認のうえ、お買い求めください。
チケットの価格は予告なく変更になる場合があります。
パークチケットの販売価格が、利用券記載の利用補助金額を下回る場合にはご利用いただけません。
ディズニーホテル宿泊
ラグジュアリータイプ／
デラックスタイプ
東京ディズニーシー・
ファンタジースプリングスホテル
デラックスタイプ
東京ディズニーシー・
ホテルミラコスタ
デラックスタイプ
東京ディズニーランドホテル
デラックスタイプ
ディズニーアンバサダーホテル
モデレートタイプ
東京ディズニーリゾート・
トイ・ストーリーホテル
バリュータイプ
東京ディズニー
セレブレーションホテル
宿泊者1名につき、利用券を1枚ご利用いただけます。（同一ホテルで2泊以上の場合も1枚のみ）
宿泊料金の精算時に利用券を各フロントにご提出いただくことで、宿泊料金から利用券（補助）金額を差し引いてのご精算となります。
入会条件
①目的・対象
法人（企業・団体）での契約であり、その法人の従業員・職員およびその家族を対象とする福利厚生での利用であること。
②本プログラムの対象となる従業員・職員数
100名以上
③契約期間
原則4月1日～翌年3月31日までの1年間（年度単位）。
④利用券の利用について
年間100枚以上もしくは20万円以上のご利用が見込まれること。
上記のご利用がない場合は、次年度の更新をお断りする場合があります。
※年度内の入会受付は9月末までです。
10月以降は次年度の受付となります。
東京ディズニーリゾート・
コーポレートプログラムの
お申し込みに関するお問い合わせは、
下記からお願いします。
お問い合わせフォーム
お問い合わせ前に、
下記の内容もご確認ください。
お申し込みからお支払いまで
コーポレートプログラム
利用券と告知方法について
よくあるご質問
キャンペーンや顧客招待等の
販売促進には
ご利用いただけませんので
ご注意ください。
画像・イラストはすべてイメージです。
トップ
おすすめポイント
利用対象とご利用例
入会条件
お申し込みから利用券のお支払いまで
コーポレートプログラム利用券について
コーポレートプログラム利用券の告知について
よくあるご質問


https://www.kkr.or.jp/hotel/memberscard/info/
会員限定特典のご案内
JTB 海外旅行特別割引のご案内
アート引越センター｜引越サービス割引のご案内
夏の引越割引キャンペーン（2025年6月1日～2025年10月31日）
日本通運｜引越サービス割引のご案内
サカイ引越センター｜割引のご案内
夏の引越割引キャンペーン（2025年6月1日～2025年10月31日）
ハート引越センター｜割引のご案内
2021年9月より、新規優待サービスを開始しました！
はとバス｜『はとバス』が割引になります！
村内ファニチャーアクセス・OKAY ｜優待のご案内
丸八真綿｜寝具・ムートン等購入割引のご案内
クローズドマート｜社会貢献型職域販売サービスのご案内
2022年4月1日から新規優待サービスを開始しました！
オリックスレンタカー｜割引のご案内
トヨタレンタカー｜割引のご案内
トヨタレンタカー優待サービスは、2024年3月31日をもって終了しました
日産レンタカー｜割引のご案内
カーシェアリングのタイムズカー｜割引のご案内
2024年10月1日から新規優待サービスを開始しました！
メガネスーパー｜割引のご案内
オンデーズ（OWNDAYS）｜割引のご案内
2021年12月1日から新規優待サービスを開始しました！
ダイヤモンド社情報誌 割引購読のご案内：週刊ダイヤモンド等
ポーラ美術館｜入館料割引のご案内
相田みつを美術館｜入館料割引のご案内
箱根ラリック美術館｜入館料割引のご案内
成川美術館｜入館料割引のご案内
大江戸温泉物語｜入館料割引のご案内
東京お台場 大江戸温泉物語は、令和3年（2021年）9月5日の営業をもって閉館となりました。
人形劇団プーク｜自主公演割引のご案内
エフワン｜割引のご案内
東京リーガルマインド（LEC）｜講座受講割引のご案内
『就職対策講座割引キャンペーン』（2025年1月1日～6月30日）
Gabaマンツーマン英会話教室｜優待のご案内
春のステップアップ応援キャンペーン（2025年4月1日～5月31日まで）
マンツーマン・プロフェッショナル・サービスプロフェリエ｜優待のご案内
2024年2月1日から新規優待サービスを開始しました！
スポーツクラブルネサンス｜スポーツクラブ利用割引のご案内
春キャンペーン（2025年4月7日～6月30日）
スポーツクラブメガロス｜スポーツクラブ利用割引のご案内


https://shukatsu-mirai.com/archives/26254
目次
公務員の福利厚生について
育児休暇が取得しやすい
福利厚生でディズニーチケットがお得に購入できる
あなたが公務員に向いているか、スマホで確認してください
公務員の福利厚生クレジットカードについて
旅行商品の割引がある
引っ越しの割引サービスもある
公務員の年金制度
民間よりも退職金が多く支払われる
かんたん3分！受けない方がいい職種がわかる適職診断
公務員の有給取得率とは
行政の中枢に関わる部署ではほとんど取得できない場合も
公務員の特別休暇時に支払われる給与とは
公務員は特別休暇の理由によって支払額が変わる
公務員の福利厚生は民間企業よりも充実している
公務員の福利厚生について
公務員の福利厚生として【共済組合】や【休暇制度】などが挙げられるでしょう。共済組合は健康保険や年金業務、宿泊施設の経営、福祉事業などをおこなっています。人間ドッグや共済組合の宿泊施設をお得に利用できたり、レジャー施設のチケットを安く購入したりできるようです。
休暇制度では、【年次休暇】【病気休暇】【特別休暇】【介護休暇】の4つにわけられます。特別休暇は【ボランティア活動の参加】【忌引】【結婚】【妻の出産】などで適用されるようです。このように、公務員の福利厚生は充実しているといえるでしょう。
一般職の国家公務員の休暇制度(概要)｜人事院
国家公務員共済組合連合会
地方公務員共済組合連合会
育児休暇が取得しやすい
公務員のメリットとして、『育児休暇を取得しやすい』ということが挙げられます。とくに女性の方は、「仕事をしていると産休を取れるのかどうかが不安。」という方が多いでしょう。実は民間企業、公務員共に育休制度は法律上取ることができるように定められています。
しかし、最近のニュースを見ていると、一般企業では一人職場に抜けができてしまうと業務が回らなくなることや、上司からの圧力で育児休暇を取りづらい印象かもしれません。それに比べ、公務員は職種柄、法律違反することは絶対に許されません。
また、公務員が育児休業を取ると、子供の3歳の誕生日まで法律によって支給額の定められた『最大3年間の育児休業手当金』も受け取ることができます。そのような面からも非常に子育てには適した職種であると言えるでしょう。
福利厚生でディズニーチケットがお得に購入できる
福利厚生で、東京ディズニーリゾートのチケットがお得に購入できる共済組合もあるようです。例として、
埼玉県市町村職員共済組合
が挙げられます。しかし、1年に何回も利用できるわけではなく、【1施設につき年に1回】のように回数が制限されているケースが多いようです。東京ディズニーリゾートの他にも、多くの施設で福利厚生でお得にチケットが購入できます。
あなたが公務員に向いているか、スマホで確認してください
就活では、自分に適性のある仕事を選ぶことが大切です。向いていない職業に就職すると、イメージとのギャップから
早期の退職に繋がってしまいます
。
そんな時は「適職診断」を活用して、志望する職業と自分の相性をチェックしてみましょう。
簡単な質問に答えるだけ
で、
あなたの強み・弱みを分析し、ぴったりの職業を診断
できます。
強み・弱みを理解し、自分がどんな仕事に適性があるのか診断してみましょう。
スマホで質問に答えるだけ！
適職診断を試してみる
診断スタート【無料】
公務員の福利厚生クレジットカードについて
現職の公務員やそのOBが入会できるクレジットカードがあるようです。これは、公務員の福利厚生のサービスの1つともいえるでしょう。例として、国家公務員共済組合員が対象のクレジットカードが挙げられます。入会すると、クレジットカードとしてのサービスの他に会員限定のお得な特典もあるようです。
KKRメンバーズカードのご案内-KKRホテルズ＆リゾーツ
旅行商品の割引がある
KKRメンバーズカードに入会すると、お得に旅行をすることができます。海外旅行に行く際は、自動的に最高5000万円までの傷害保険サービスが付いており、万が一の病気や怪我の時は補償してくれます。また、海外旅行の際に必ず使用する空港において、会員限定のラウンジサービスを利用することもできます。
出発までの時間をラウンジにてドリンクサービスや新聞・雑誌を読んで過ごすことができます。会員限定サービスは海外旅行だけでなく、国内旅行においても適用されます。例えば、JR九州旅行をする際は、ホテルを格安で利用できたり、一般価格からさらに割り引いてのサービス利用をすることもできます。
引っ越しの割引サービスもある
国家公務員は民間企業や地方公務員に比べ職種上、非常に転勤の多い職種です。時には都市から地方への転勤が続く場合もあります。地方配属になった場合はこれまでの居住地から通勤は当然できなくなるため、引越しは欠かせません。国から赴任旅費は出るものの、やはりなんども地方への引越しが続くと、引越し代金は結構な出費になるでしょう。
そんな時にKKRカード会員になっていると、引越しをする際に特別割引サービスをお得に受けることができます。例えば、アート引越しセンターの場合『引越し料金から10％オフ＋ダンボール最大30枚、ガムテープ2個配布』のサービスを受けることができます。
公務員の年金制度
公務員には、民間企業の社員でいうところの厚生年金に当たる共済年金制度がありました。この共済年金には職域加算制度というものがあり、民間企業の厚生年金より多くの年金が支給されていました。しかし、この福利厚生制度は2015年9月に制度変更され厚生年金に一括化されました。
民間よりも退職金が多く支払われる
新しい厚生年金制度では、一定の年齢に達した対象者に給付される老齢厚生年金、病気、負傷によって労働ができなくなった時の障害厚生年金、対象者が死亡した場合、遺族に支給される遺族厚生年金の3つがあります。それぞれの年金支払額格差も近い将来統一される予定です。
年金支払い額上乗せ制度は、年金払い退職給付という制度に変更され存続していく見込みです。また、民間企業の退職金が1500万円〜2000万円程であるのに対し、公務員の退職金が2400万円と公務員のほうが多い退職金をもらう事ができ、充実した福利厚生を実現しています。
かんたん3分！受けない方がいい職種がわかる適職診断
就活では、自分に適性のある仕事を選ぶことが大切です。向いていない職業に就職すると、イメージとのギャップから
早期の退職に繋がってしまいます
。
そんな時は「
適職診断
」を活用して、志望する職業と自分の相性をチェックしてみましょう。
簡単な質問に答えるだけ
で、
あなたの強み・弱みを分析し、ぴったりの職業を診断
できます。
適職診断で自分の適性を把握
しておき、就活を効率的に進めましょう。
スマホで質問に答えるだけ！
適職診断を試してみる
診断スタート【無料】
公務員の有給取得率とは
公務員は、福利厚生の一環として有給を年20日、繰り越しで最大40日まで取得する事ができます。気になるのは実際の有給の取得率ですが、例をあげると千葉市、さいたま市、相模原市の市役所職員の場合、有給取得率は年13日ほどで60％前後のようです。部署別にみると、交通局がほぼ20日の100％に近い有給取得率となっている一方、病院局や消防局では40％前後で低い値となっています。
行政の中枢に関わる部署ではほとんど取得できない場合も
中央省庁や都道府県庁の財政課など行政の中枢に関わる部署では、ほとんど取得できない場合もあり、有給取得率がどのくらいであるのか一概には言えないようです。
民間企業の社員の有給取得率が平均8日ほどで50％程ですから、平均値では公務員のほうが高い取得率となっています。その他の福利厚生制度として病気による休暇は最大で90日、介護による休暇は最大で6カ月取得する事が出来ます。
公務員の特別休暇時に支払われる給与とは
女性は出産を機に退職するケースも多いですが、公務員は育児休暇などの福利厚生も含めて、休暇後もきちんと復職できるようになっています。地方公務員の場合、出産で休む時は出産の42日前から出産後56日まで給与の一日当たりの額の3分の2が支給され、育児休暇の時も180日までは3分の2、子供が1歳になるまでは5割が支給されます。休暇自体は最大で3年までとる事ができます。
公務員は特別休暇の理由によって支払額が変わる
両親の介護などの場合は3カ月まで4割、病気や怪我の場合は基本的には最大で1年と6カ月のあいだ3分の2が支給されます。復職もスムーズに行う事ができ、大変恵まれた福利厚生制度が整っています。
国家公務員の場合、病気休暇が90日まで給与100％支給、その後3年まで休職する事が可能で、初めの1年は給与の8割、2年目から1年半は3分の2が支給されます。出産前が6週間、出産後が8週間まで、介護休暇は6カ月まで取得する事が出来ます。
公務員の福利厚生は民間企業よりも充実している
こうやって見ていくと、公務員の福利厚生制度が充実している事がわかります。その他にも、ディズニーランドの割引パスポート、スポーツ観戦チケットの割引や美術館の入館券の支給など、色々な福利厚生制度があります。民間の福利厚生制度も充実していますが、公務員の福利厚生制度も充実しており、頼りになると言えます。
※最後に、本記事につきましては、公開されている情報を活用し、当社が独自の基準によってシミュレーションした結果を開示しているものとなります。読者の皆様に企業選択の一助になればという趣旨で情報を作成しておりますため、なるべく実態に近い状態のシミュレーションとなる様に最善を尽くしているものの、実際の報酬額とは異なります。 あくまでも参考情報の一つとしてご活用くださいませ。
記事についてのお問い合わせ
このコラムを読んだ大学3年生に人気
X
【適職診断】30秒で診断完了！適職が分かる！
あなたの受けない方がいい職業や適職を特定します！
診断スタート！【無料】
【自己PRジェネレーター】もう自己PRには困らない！
簡単な質問に答えるだけで自己PRがサクサク作れる！
3分で作れる！【無料】
【志望動機ジェネレーター】
受かる志望動機が短時間で作れる！
志望動機を作る！【無料】


https://www.kouritu.or.jp/chiba/topics/r6_tdr/index.html
トップページ
>
千葉支部トップページ
>
>
お知らせ
>
令和6年度指定遊園・施設利用補助事業に係る東京ディズニーリゾート(R)の補助について
令和6年度指定遊園・施設利用補助事業に係る東京ディズニーリゾート(R)の補助について
更新日: 2024年05月27日
令和6年度東京ディズニーリゾート(R)・コーポレートプログラム利用券の配付者募集について、下記文書を各所属所に発送しています。通知文書及び当選後の利用方法等を案内したチラシを、組合員専用ページに掲載いたしましたのでご確認ください。
・令和6年度指定遊園・施設利用補助事業に係る東京ディズニーリゾート(R)の補助について(通知)
組合員専用ページへ


https://www.tokyodisneyresort.jp/treasure/fantasy/dcp/user/
TOP
東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム
このページは、「東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム」にご入会いただいている
企業・組織団体に所属するみなさま専用のウェブサイトです。
コーポレートプログラム
利用券の利用方法について
特典情報
よくあるご質問
東京ディズニーリゾート・
オフィシャルウェブサイトはこちら
東京ディズニーリゾート・
コーポレートプログラムについてはこちら


https://money-1.com/151/
xiaozhonghiroko
「家族でディズニーに行きたいけど、チケット代が高すぎる…」
「厚生労働省第二共済組合ディズニー割引って、どうやって使うの？」
そんな疑問や悩みを持っていませんか？
私も以前、ディズニー旅行の計画を立てたときに、チケット代や宿泊費の高さに驚きました。
でも、
厚生労働省第二共済組合の割引制度
を活用すれば、かなりのコストを抑えられるんです！
結論から言うと、
共済組合の割引を利用すれば、1回の旅行で最大1万円以上の節約
が可能になります。
その理由は、公務員向けの福利厚生制度として、チケット割引だけでなく、宿泊・レストラン・グッズ購入の優待まで充実しているからです。
この記事では、
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引の詳細と活用法
について、以下のポイントを詳しく解説します。
共済組合のディズニー割引制度の仕組み
割引チケットの申し込み方法と注意点
チケット以外の特典（宿泊・レストラン・グッズ割引）
他の公務員共済や一般割引との違い
家族旅行をさらにお得にする節約テクニック
この記事を読めば、共済組合の特典をフル活用し、家族でディズニーをよりお得に楽しむ方法がわかります！
生徒「チケット割引だけじゃなく、宿泊や食事も安くなるんですね！」
先生「そうだよ！共済組合の特典を使えば、家族旅行のコストを大幅に削減できるよ！」
Contents
厚生労働省第二共済組合のディズニー割引制度とは？
共済組合の福利厚生としての割引制度
対象者と利用条件を確認しよう
どれくらいお得？一般チケットとの比較
ディズニーチケットの割引を受ける方法
割引チケットの申し込み手順
利用できる窓口と必要書類
割引適用の注意点と制限事項
共済組合を通じたディズニー特典とその活用法
チケット以外の特典とは？
共済組合を利用した宿泊割引
レストラン・グッズ購入の割引はある？
公務員向けディズニー割引と一般の割引の違い
共済組合割引 vs. 一般的な優待制度
他の公務員共済との違い
どの割引を利用するのがベスト？
家族でディズニーをお得に楽しむコツ
チケット割引と併用できる節約術
混雑を避けて効率よく回る方法
食事やお土産をお得に楽しむポイント
まとめ：厚生労働省第二共済組合ディズニー割引を活用して家族旅行をお得に！
厚生労働省第二共済組合のディズニー割引制度とは？
「家族4人でディズニーに行きたいけど、チケット代が高すぎる…」と思ったことはありませんか？
実は、
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引
を利用すると、通常よりお得にパークを楽しめるんです！
共済組合の福利厚生としての割引制度
対象者と利用条件を確認しよう
どれくらいお得？一般チケットとの比較
この制度を知らずに通常価格で買ってしまうと、年間で数万円の損になる可能性も。詳細をチェックして、賢く活用しましょう！
共済組合の福利厚生としての割引制度
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引
は、公務員向けの福利厚生サービスの一環として提供されています。
「公務員ならではの特典って何？」と思うかもしれませんが、実は共済組合を通じてディズニーのチケットを特別価格で購入できるんです。
たとえば、家族4人で行く場合、
1回の旅行で1万円以上の節約
が可能なことも。
この割引制度を知らないと、余計な出費をしてしまうかもしれません。
あわせて読みたい
厚生労働省第二共済組合のメリットとは？保障内容を徹底解説
対象者と利用条件を確認しよう
「私も利用できるの？」と気になったら、まずは対象者をチェック！
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引の対象者は以下の通りです。
厚生労働省第二共済組合の組合員（現職職員）
組合員の扶養家族（配偶者・子ども）
利用時点で組合員資格を有していること
利用の際には
事前申し込みが必須
で、年に数回しか利用できない場合もあります。
「せっかくの割引なのに、知らずに期限切れ…」とならないように、最新情報は必ず確認しましょう！
どれくらいお得？一般チケットとの比較
では、実際に
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引
を使うと、どれくらいお得になるのでしょうか？
通常のチケットと比較してみましょう。
チケット種類
一般価格
共済組合割引価格
割引額
1デーパスポート（大人）
8,900円～10,900円
約7,500円～8,500円
最大2,400円引き
1デーパスポート（子供）
5,300円～6,600円
約4,500円～5,500円
最大1,100円引き
例えば、家族4人（大人2人＋子供2人）で行く場合、
最大で6,000円～8,000円の節約
が可能です！
「え、こんなに安くなるの？」と思いませんか？
さらに、時期によっては追加の割引キャンペーンが適用されることも。
知らないと損するお得情報、今すぐチェックしてみましょう！
生徒「こんなに割引されるなんて知りませんでした！」
先生「そうだよね！公務員ならではの特典をしっかり活用しよう！」
あわせて読みたい
地方公務員共済組合のメリットを活用！お得な制度を完全ガイド
ディズニーチケットの割引を受ける方法
「厚生労働省第二共済組合ディズニー割引って、どうやって申し込むの？」と疑問に思っていませんか？
申し込み方法を知らないと、せっかくの割引を受けられずに通常価格で購入してしまう可能性も。
ここでは、割引チケットの申し込み手順や必要書類、注意点について詳しく解説します。
割引チケットの申し込み手順
利用できる窓口と必要書類
割引適用の注意点と制限事項
手続きをスムーズに進めて、お得にディズニーを楽しみましょう！
割引チケットの申し込み手順
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引
を利用するには、事前申し込みが必須です。
基本的な申し込み手順は以下の通りです。
厚生労働省第二共済組合の公式サイトにログイン
ディズニー割引チケットの申請ページへアクセス
希望するチケットの種類・日付・枚数を入力
申請フォームを送信し、受付完了の通知を受け取る
チケットの発行方法（郵送・電子チケット）を確認
申請後、
数日～1週間程度でチケットが発行
されるのが一般的です。
ただし、
希望日が近い場合は早めの申し込みが必須！
「気づいたら締切が過ぎていた…」なんてことにならないよう、余裕をもって手続きを進めましょう。
あわせて読みたい
公務員はiDeCoと積立NISAどっちが得？最適な選び方を解説
利用できる窓口と必要書類
チケットの申し込みは、主に以下の窓口で対応しています。
厚生労働省第二共済組合の公式ウェブサイト
共済組合の窓口（対面申請）
指定の福利厚生サービス（外部提携サイト）
特に、
公式サイトでの申し込みが最も手軽で、確実に手続きができます。
また、申し込み時には以下の書類が必要になる場合があります。
共済組合の会員証または職員証
家族が利用する場合は、扶養証明書（健康保険証など）
申請フォームの提出（オンラインor窓口）
「え、書類が必要なの？」と驚くかもしれませんが、共済組合の割引は組合員限定の特典なので、本人確認が求められるんですね。
申し込みの際は、
必要書類を事前に準備
しておくとスムーズですよ！
割引適用の注意点と制限事項
「せっかく申し込んだけど、割引が適用されなかった…」なんて事態を防ぐために、利用時の注意点も押さえておきましょう。
共済組合のディズニー割引を利用する際の主な注意点
申請は早めに！人気の日程はすぐに枠が埋まる
1人あたりの利用回数に制限がある（年◯回までなど）
特定の期間（GWや年末年始）は割引適用外の場合あり
当日チケット売り場での購入は不可（必ず事前予約）
「知らずにルール違反してしまった…」とならないように、事前に確認しておきましょう。
特に
繁忙期（夏休み・年末年始）は利用条件が変わることもあるため、必ず最新情報をチェック！
生徒「チケットの申し込みって、意外と簡単ですね！」
先生「そうだね！でも人気の日程は早めに埋まるから、余裕を持って申し込もう！」
あわせて読みたい
大学教員が知るべきiDeCoの基本とメリットを解説
共済組合を通じたディズニー特典とその活用法
「チケットの割引以外にも、厚生労働省第二共済組合ディズニーの特典ってあるの？」と気になりますよね。
実は、
チケット代の割引以外にも、宿泊やレストラン、グッズ購入の優待が受けられることも！
ここでは、共済組合を利用することで得られる特典について詳しく解説します。
チケット以外の特典とは？
共済組合を利用した宿泊割引
レストラン・グッズ購入の割引はある？
チケット割引と併せて活用すれば、ディズニー旅行のコストをさらに抑えられますよ！
チケット以外の特典とは？
「共済組合のディズニー特典はチケット割引だけ」と思っていませんか？
実は、
宿泊施設やレストラン、ショップの割引も適用されることがあるんです！
厚生労働省第二共済組合では、ディズニー提携の福利厚生サービスを通じて、以下のような特典を利用できます。
ディズニーホテルや提携ホテルの宿泊割引
園内レストランでの優待（割引やドリンクサービスなど）
ショップでのグッズ購入割引（特定期間限定）
例えば、ディズニーホテルに泊まる場合、通常の価格より
5,000円以上安く
なることも！
「チケットだけじゃなく、宿泊や食事もお得にできるなら、活用しない手はないですよね。」
あわせて読みたい
教員が押さえるべきiDeCoのポイントと始め方のコツ
共済組合を利用した宿泊割引
ディズニー旅行で避けられないのが
宿泊費の高さ
。
特に、ディズニーホテルや舞浜エリアのホテルは、繁忙期になると
1泊5万円以上
することもあります。
そこで活用したいのが、
厚生労働省第二共済組合ディズニー宿泊割引
です。
共済組合を通じて申し込むことで、以下のような特典が受けられる可能性があります。
ディズニー直営ホテルの宿泊料金が割引（5～20%オフ）
オフィシャルホテル・パートナーホテルの優待価格
特定のプランで朝食無料サービスあり
たとえば、通常35,000円のディズニーホテルが
共済組合経由なら28,000円
で宿泊できることも！
「7,000円もお得になるなら、もう1泊しちゃおうかな？」と思えるレベルですよね。
申し込みは共済組合のサイトまたは提携の福利厚生サービス経由で行えます。
「ホテル代を抑えて、その分お土産や食事に回したい！」という方にはぴったりの特典です。
レストラン・グッズ購入の割引はある？
「せっかくディズニーに行くなら、食事もグッズも楽しみたい！」
でも、ディズニーのレストランやショップは、
値段が高め
なのが悩みどころですよね。
実は、
特定のレストランやショップで、共済組合経由の割引が適用されることがあります。
たとえば、以下のような優待が受けられるケースも。
園内の特定レストランでの割引（5～10%オフ）
対象のフードメニューに無料ドリンクサービスが付く
グッズ購入時の割引（特定イベント時のみ）
「普段はちょっと贅沢すぎる…」と思うディズニーの高級レストランも、
割引があるなら行ってみようかな
という気持ちになりますよね。
ただし、
レストランやグッズの割引は適用期間が限定されていることが多い
ので、事前に公式サイトで確認しておくのがベストです。
生徒「チケットだけじゃなくて、ホテルやレストランの割引もあるんですね！」
先生「そうだね！宿泊費や食事代までお得になるから、使わないと損だよ！」
あわせて読みたい
教員が知るべきiDeCoのデメリットとは？退職金との関係や注意点を解説
公務員向けディズニー割引と一般の割引の違い
「厚生労働省第二共済組合ディズニー割引って、本当にお得なの？」と疑問に思いませんか？
実は、一般向けのディズニー優待制度や他の公務員共済と比較すると、共済組合の割引には
独自のメリット
があります。
ここでは、公務員向けディズニー割引と一般的な優待制度の違いを解説します。
共済組合割引 vs. 一般的な優待制度
他の公務員共済との違い
どの割引を利用するのがベスト？
どの方法が最もお得になるのか、しっかりチェックしていきましょう！
共済組合割引 vs. 一般的な優待制度
「共済組合の割引と、一般の優待サービスって何が違うの？」と思うかもしれません。
実は、ディズニーチケットの割引方法にはいくつか種類があり、それぞれ
割引率や利用条件が異なります。
割引制度
割引率
利用条件
申し込み方法
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引
最大2,400円引き
組合員とその家族
事前申請が必要
JTBや福利厚生サービス（ベネフィット・ステーション等）
数百円～1,500円引き
一般会員向け
オンラインで簡単予約
株主優待（オリエンタルランド株主優待券）
1日無料 or 割引券
株主のみ
株を購入する必要あり
クレジットカードの特典（JCB等）
期間限定割引やポイント利用
指定カードを保有
カード会社のキャンペーン次第
この表を見てもわかるように、
共済組合の割引は、公務員ならではの安定した優待制度
であり、
一般向け割引よりもお得なケースが多い
んです。
特に、
他の優待制度は期間限定だったり、条件が厳しかったりする
のに対し、共済組合の割引は
確実に利用できる
のが強み。
「せっかく公務員として働いているなら、この特典を使わない手はないですよね！」
あわせて読みたい
教員がNISAを始めるべき理由と成功のコツ
他の公務員共済との違い
「他の省庁の共済組合のディズニー割引ってどうなの？」と気になる人もいるでしょう。
実は、
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引と、他の公務員共済の割引は若干異なります。
他の公務員共済でよくあるディズニー割引には、以下のような特徴があります。
国家公務員共済（人事院共済）
→ 割引率はほぼ同じだが、利用できる回数が異なることがある。
地方公務員共済（県庁・市役所職員向け）
→ 一部の地域では、宿泊施設の割引が充実している。
警察共済・教職員共済
→ チケットだけでなく、旅行パッケージの割引が含まれる場合も。
たとえば、地方公務員共済では
ディズニー提携ホテルの割引が手厚い
ことがあり、一方で
厚生労働省第二共済組合はチケット価格の割引が優秀
といった違いがあります。
「どの共済が一番お得か？」は、
利用する頻度や家族構成によって変わる
ので、各共済の特典を比較するのがオススメです！
どの割引を利用するのがベスト？
「結局、どの割引を使うのが一番お得なの？」という疑問に答えるため、
ケース別におすすめの割引を紹介
します。
確実に安くしたいなら…
→
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引
（割引率が高く、安定して利用できる）
手続き不要で楽に割引を受けたいなら…
→
福利厚生サービス（ベネフィット・ステーション等）
（オンラインで即時申し込み可能）
ホテルもセットでお得にしたいなら…
→
地方公務員共済の宿泊割引
（特定のホテルで大幅割引）
1回の割引額を最大化したいなら…
→
オリエンタルランドの株主優待
（1日無料券もあり）
たとえば、家族4人で行く場合、
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引を活用すると、総額で8,000円以上の節約
が可能に！
「チケット代を安く抑えたいなら、やっぱり共済組合の割引が最強！」と言えるでしょう。
生徒「共済組合の割引って、他の優待と比べてもかなりお得ですね！」
先生「そうだね！特に家族連れなら、数千円単位で節約できるから活用しないと損だよ！」
あわせて読みたい
教員は投資禁止？法律と許可される投資を解説
家族でディズニーをお得に楽しむコツ
「せっかく
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引
を使うなら、もっとお得に楽しみたい！」と思いませんか？
実は、
チケットの割引以外にも、ちょっとした工夫でさらに節約できる方法
があるんです。
ここでは、家族連れにおすすめのディズニー節約術を紹介します。
チケット割引と併用できる節約術
混雑を避けて効率よく回る方法
食事やお土産をお得に楽しむポイント
「ただ安くする」だけでなく、「コスパよく楽しむ」ことができれば、ディズニー旅行の満足度もアップしますよ！
チケット割引と併用できる節約術
「共済組合の割引だけで満足していませんか？」
実は、
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引と併用できる節約術
がいくつかあるんです。
特におすすめなのが、以下の方法。
入園時間をずらして「ウィークナイトパスポート」を利用（平日17時～）
ディズニー公式アプリのキャンペーン情報をチェック（期間限定割引あり）
JCBカードのディズニー特典を活用（抽選で無料チケットや優待）
コンビニ前売り券で割引価格のチケットを購入（対象期間限定）
たとえば、家族4人で「ウィークナイトパスポート」を利用すると、通常の1デーパスポートより
1人あたり2,000円ほど安くなる
ことも！
「え、そんな方法があったの？」と思ったら、ぜひ活用してみてください。
あわせて読みたい
教員でも積立NISAはできる？税制メリットと活用ポイントを解説
混雑を避けて効率よく回る方法
「せっかくディズニーに来たのに、待ち時間ばかりで疲れた…」という経験、ありませんか？
実は、
ちょっとした工夫で、混雑を避けながら快適に楽しむことができるんです。
ポイントは以下の3つ。
開園1時間前にはゲートに並ぶ（朝イチで人気アトラクションへ）
ディズニー公式アプリで待ち時間を確認しながら移動
エントリー受付＆スタンバイパスを活用して効率的に回る
例えば、朝イチで「美女と野獣」や「ソアリン」に並ぶと、通常2時間以上の待ち時間が
30分以内
で済むことも！
「効率的に回れば、少ない時間でたくさんのアトラクションを楽しめるんですね！」
食事やお土産をお得に楽しむポイント
「食事代やお土産代を抑えたいけど、ディズニー気分は満喫したい…」そんなあなたにおすすめの節約術があります。
ポップコーンバケットを持参して、リフィル（おかわり）を活用
コンビニや舞浜駅周辺で軽食を購入し、パーク内での食費を抑える
お土産は公式アプリのキャンペーン期間を狙ってオンライン購入
特に
ポップコーンバケットのリフィル制度
は超お得！
1回のリフィル（おかわり）が500円ほどで済むため、通常のポップコーンを毎回買うよりも
1,000円以上の節約
になることも。
さらに、お土産を公式アプリで事前注文しておけば、
パーク内のショップの混雑を避けつつ、期間限定割引を受けられるチャンス
もあります。
「ディズニー旅行ってお金がかかる…」と思っているなら、ぜひこれらの方法を試してみてください！
生徒「こんなにお得な方法があるなんて知りませんでした！」
先生「そうだね！チケット割引だけじゃなく、工夫次第でさらにコストを抑えられるよ！」
あわせて読みたい
新NISA公務員の上限額は？年間投資枠と注意点を解説
まとめ：厚生労働省第二共済組合ディズニー割引を活用して家族旅行をお得に！
この記事では、
厚生労働省第二共済組合ディズニー割引
の詳細や、申し込み方法、チケット以外の特典、他の公務員割引との違い、さらには節約のコツまでを解説しました。
共済組合の割引を上手に活用すれば、ディズニー旅行の費用を大幅に抑えられます。
なぜなら、
チケット代だけでなく、宿泊・食事・グッズ購入の優待まで受けられる公務員ならではの特典が充実しているから
です。
しかし、この制度を知らずに通常価格でチケットを購入してしまうと、
1回の旅行で1万円以上損をする可能性
もあります。
せっかくの公務員特典を活かさずに後悔しないよう、今すぐ共済組合の最新情報をチェックし、お得なディズニー旅行を実現しましょう！
あわせて読みたい
私学教員iDeCoの始め方ガイド！掛金設定や運用のコツ
ABOUT ME


https://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenkou_iryou/iryou/hansen/aiseien/uploads/2015/03/kyousai1.pdf
1共済のしおり
3は じ めに
国家公務員共済組合は、国家公務員共済組合法に基づ
き、共済組合員と その被扶養者に対する短期給付事業（医
療保険） 、長期給付事業 （年金） 、福祉事業を行う こ と によ り、
共済組合員と その遺族の生活の安定と福祉の向上に役立つこ
と を目的と し てお り ます。
厚生労働省第二共済組合では、その目的に則り、組合員
の皆さんの掛金と事業主の負担金を財源と し、各事業を行っ
てお り ます。
この “共済のしおり” によ り、これ らの事業内容をご理解い
ただき、共済組合員の皆さんはも と よ り、ご家族の皆さんが健
康で明るい豊かな生活を送るために、ご活用いただければ幸
いです。
なお、内容は平成22年9月現在におけ る ものです。
平成22年9月     
厚生労働省第二共済組合
4第1章共済組合のあらまし……7
共済組合のしくみ … ……………………………………………………… 8
●共済組合の事業●共済組合の運営
組合員の構成 ………………………………………………………………… 10
●長期組合員・船員組合員●継続長期組合員
●任意継続組合員
被扶養者とは ………………………………………………………………… 11
●被扶養者として認められる人●被扶養者として認められない人
組合員証は大切に … ……………………………………………………… 14
●組合員証の取り扱い●高齢受給者証の交付
●遠隔地被扶養者証の交付
共済組合の財源 … …………………………………………………………… 16
●掛金と負担金
標準報酬とは ………………………………………………………………… 17
●報酬の範囲●標準報酬の月額●標準期末手当等の額●休職等の組合員の「標準報酬」の取扱い
●育児休業取得者の「掛金」と「標準報酬」
第2章短期給付……21
短期給付のあらまし ……………………………………………………… 22
●法定給付と附加給付●短期給付の種類
病気やケガをしたとき …………………………………………………… 26
●組合員証で診療を受けるとき●医療費の立替払●移送費（家族移送費） ●入院附加金
●組合員証でかかれない診療など
●医療費が高額になったとき●特別なサービスや先進医療を受けるとき
結婚したときと子供が生まれたとき … ……………………………… 38
●結婚したとき●子供が生まれたときCONTENTS
5災害にあったとき … ……………………………………………………… 39
●非常災害で死亡したとき
●非常災害で家財に損害を受けたとき
第三者行為によるケガ …………………………………………………… 41
給与が支給されないとき ………………………………………………… 42
●傷病手当金・傷病手当金附加金●出産手当金●休業手当金●育児休業手当金●介護休業手当金
死亡したとき ………………………………………………………………… 45
退職後の医療など … ……………………………………………………… 46
●退職後も受給できる給付は●任意継続組合員になるには
●国民健康保険に加入するには
●子供などの被扶養者になるには●再就職したときは
第3章長期給付……51
長期給付のあらまし ……………………………………………………… 52
●公的年金制度の区分
●基礎年金制度導入による新共済年金制度の実施●被保険者の届出●長期給付の種類
給付の種類と受給要件 …………………………………………………… 57
●特別支給の退職共済年金（65 歳に達するまでの支給）
●本来支給の退職共済年金（65 歳からの支給）
●老齢基礎年金
●繰上げ支給の老齢基礎年金を受けたときの退職共済年金
●退職共済年金の繰下げ支給制度
●離婚時における国家公務員共済年金の分割制度について
●障害共済年金●障害一時金●障害基礎年金
●遺族共済年金●遺族基礎年金
●年金の併給調整●年金の一部支給停止
●過去に受けた退職一時金の返還
●年金を受けるための請求手続
●年金加入期間確認通知書の請求についてCONTENTS
6第4章福祉事業……79
保健事業 … …………………………………………………………………… 80
●所属所保健事業に対する補助●人間ドック補助
●メンタルヘルス相談●特定健康診査・特定保健指導
●委託保育所に対する運営費等の補助
●院外保育児童に対する保育料補助
●永年勤続退職者に対する旅行利用券の交付●特定保養所・宿泊所に対する利用料金一部補助
● JR 料金の割引（バカンスクーポン）
●マジックキングダムクラブ
●
ユニバーサル・スタジオ・ジャパン スタジオファンクラブ
●引越システム●レンタカー割引システム
●ホテル利用割引システム●旅行割引システム
●㈱プリンスホテル関連施設の利用割引
●三井住友クレジットゴールドカードの優待利用
国家公務員共済組合連合会が行う福祉事業 ……………………… 89
● KKR 特別契約保養所（施設）
● KKR 特別契約葬祭事業● KKR 住宅事業
貯金事業 … …………………………………………………………………… 90
●保険の種類と概要
貸付事業 … …………………………………………………………………… 92
●貸付の種類と概要●貸付の申込方法
●団体信用生命保険（ 「だんしん」 ）制度
財形持家融資事業 … ……………………………………………………… 98
医療事業 … ………………………………………………………………… 100
●直営診療部の運営CONTENTS
7・共済組合のしくみ
・組合員の構成
・被扶養者とは・組合員証は大切に
・共済組合の財源
・標準報酬とは第1章
共済組合のあらまし
8共済組合は、組合員がお互いに助け合い、相互の生活の安定と福祉の向上を図
る、ということを目的としてつくられた社会保障制度です。厚生労働省第二共済組合は、国立ハンセン病療養所、独立行政法人国立病院機
構および独立行政法人国立高度専門医療研究センターに勤務する職員をもって組
織された国家公務員共済組合の1つで、皆さんから徴収する掛金と国、独立行政法人国立病院機構および独立行政法人国立高度専門医療研究センターの負担金を財源として、短期給付事業、長期給付事業および福祉事業などを行っています。
このうち長期給付事業については、年金の決定や支給にかかる事務を国家公務
員共済組合連合会に委任しています。また、これら共済組合の事業については、毎年度、事業計画および予算等を定
め、財務大臣の認可を受けて行われています。
共済組合は、短期給付事業、長期給付事業および福祉事業の3つを柱とする事
業を行っています。
厚生労働省第二共済組合は、これらの事業を行うため、厚生労働大臣を代表者
とし、本部（厚生労働省医政局政策医療課職員厚生室） 、支部（国立病院機構本部および各ブロック事務所）および所属所（国立ハンセン病療養所・国立病院機構の各病院・各国立高度専門医療研究センター）が置かれ、本部長には厚生労働
事務次官、副本部長には厚生労働省医政局長、支部長および所属所長には各機関
の長などがあてられています。共済組合の事業
短 期 給 付 事 業組合員とその家族の病気・負傷・出産・死亡また
は災害に対する給付
長 期 給 付 事 業組合員の退職・障害または死亡にかかる年金（一時金）の給付
福 祉 事 業疾病の予防、レクリエーションや人間ドックなど
の助成、宿泊施設の経営、診療部の運営、資金の
貸付など組合員および家族のための福祉事業共済組合のしくみ
9共済組合業務の適正な運営をはかるため、本部に厚生労働省第二共済組合運営
審議会を置き、定款および運営規則の変更、毎年度の事業計画、予算、決算およびその他の重要事項について審議しています。
運営審議会の委員は、厚生労働大臣が任命した委員8名で組織され、事務を主
管する者4名、組合員を代表する者4名の構成となっています。
また、運営審議会と性格が違いますが、支部、所属所の具体的な事業
の運営などを話し合うため、各支部に支部運営協議会を置くことができ
ることになっています。
なお、当共済組合は、他の国家公務員共済組合と共同して事業を行うため、国
家公務員共済組合連合会に加入しています。国家公務員共済組合連合会では、長
期給付事業と福祉事業等が行われています。共済組合と連合会との関係およびそれぞれの組織と事業内容の概略を示すと以
下のようになります。共済組合の運営
厚生労働省第二共済組合
代表者厚生労働大臣
本部 運営審議会
支部
（7か所）
所属所
（162か所）短 期 給 付 事 業
長 期 給 付 事 業保 健 事 業
医 療 事 業
貯 金 事 業貸 付 事 業財形持家融資事業財務大臣
国 家 公 務 員共済組合審議会国家公務員共済組 合 連 合 会
20組合
国家公務員共済組合連合会運営審議会
年金などの給付
の決定と支払、
年金財源の管
理・運用。直営病院等や宿
泊施設・保養所
等の施設の経営
など。長期給付事業 福祉事業加入
10組合員の構成
厚生労働省第二共済組合は長期組合員、船員組合員、継続長期組合員、任意継
続組合員により構成されています。
国家公務員として採用されると、その日から組合員となり、共済組合が行っているいろいろな給付が受けられます。
組合員が任命権者の要請に応じ、公庫等職員となるため退職した場合には、退
職共済年金等の長期給付についてその退職はなかったものとみなされ、引き続き組合員とされます。
退職日の前日までに継続して1年以上組合員であった人は、退職日から20日を
経過する日までに申請すると2年間を限度として任意継続組合員になることがで
き、引き続き短期給付（一定の給付を除く）および福祉事業を利用することがで
きます。（参考） 4月1日に採用された人が、翌年3月31日に退職した場合は加入できません。長期組合員・船員組合員
継続長期組合員
任意継続組合員退職または死亡した場合には、その翌日から組合員の資格を失います。組合員資格の喪失
①転出の日から5年を経過したとき②引き続き公庫等職員として在職しなくなったとき③死亡したとき継続長期組合員の資格喪失
11被扶養者とは
組合員の配偶者、子、父母などで、組合員の収入によって生計を維持している
人は、組合員の被扶養者として認定されることにより、組合員と同様に短期給付などを受けることができます。
※主として組合員の収入によって生活している者で
▪印は、別居の場合も認められます。□印は、組合員と同じ世帯に限り認められます。○印は、血族を示します。 （組合員の系統）
（） 印は、姻族を示します。 （配偶者の系統）
数字は、親等数を示します。三親等内の親族
曽祖父母
（3）曽祖父母
③
祖父母
（2）祖父母
②
配偶者
（3）曽孫
③配偶者
（2）孫
②兄弟姉妹
（2）父母
（1）伯叔父母
（3）配偶者
（3）父母
（1）伯叔父母
③父母
①
配偶者
（1）甥姪
（3）配偶者
（3）子
（1）甥姪
③子①配偶者配偶者
（2）内縁の配偶者兄姉②弟妹
組合員
12主として組合員の収入によって生活している人で、次の範囲に該当し、収入の
要件を満たす場合に被扶養者として認定されます。すみやかに「認定の手続き」を行ってください。
（1）範囲（いずれも75歳未満）
①組合員の配偶者（内縁も含む） 、子、父母、孫、祖父母および弟妹
②組合員と同一世帯に属する三親等内（P.11三親等内の親族の図をご覧
ください）の親族で①に掲げる人以外の人
③組合員の配偶者で届出をしていないが事実上婚姻関係と同様の事情に
ある人の父母および子で、組合員と同一世帯に属する人（その配偶者の
死亡後も同じ）
（2）収入の要件（H23.1.1現在）
恒常的所得が年額130万円未満であること。ただし、障害年金受給者、または60歳以上の年金受給者である場合は、恒
常的所得が年額180万円未満であること。被扶養者として認められる人
結婚や出産等により被扶養者として認められる人が生じたときは、 「被扶養者申告書」を共済組合に提出してください。事実の発生した日から30日以内に届け出た場合は、事実の発生した日に遡って
認定されますが、届出が遅れますと、届出た日から被扶養者として認定されるこ
ととなり、届出の日までの間に生じた事由にかかる給付を受けることができなくなりますので、ご注意ください。
また、共済組合では、毎年1回、組合員証の検認を行っておりますので、その
際にも「被扶養者申告書」を届出ていただく必要があります。◎ 配偶者が扶養認定されたときは、国民年金第3号被保険者の手続き（P.54）
を行ってください。
◎ 出産の場合で、お住まいの自治体が乳幼児医療費助成事業を行っている場合
は、自治体担当窓口で医療証交付申請手続きを行ってください。認定の手続き…届出は、すみやかに!
13次のような場合は、被扶養者として認められなくなりますので、すみやかに
「取消の手続き」を行ってください。
①就職やアルバイト・パートタイマーなどで、健康保険や船員保険などの
被保険者または共済組合の組合員となった。
②収入が限度額を超えた。
恒常的所得が年額130万円以上ある者、またはあると見込まれる者。
ただし、障害年金受給者、または60歳以上の年金受給者である場合は、年
金を含め年額180万円以上の恒常的所得がある者、またはあると見込まれる者。
③同一世帯に属することが必須とされている被扶養者が別居した。④22歳以上60歳未満で次のいずれにも当てはまらなくなった。
・学生・身体障害者・病気負傷等により就労能力を失っている者
⑤ 組合員が他の人と共同して1人の人を扶養する場合で、その組合員が主
たる扶養者ではなくなった。
⑥結婚し、組合員の被扶養者でなくなった。
⑦75歳になって後期高齢者医療制度の被保険者となった。被扶養者として認められない人
被扶養者として認められない人が生じたときは、 「被扶養者申告書」を共済組
合に提出してください。
届出が遅れますと、被扶養者として認められない事実が発生した後に共済組合
から受けた短期給付等（この手続きをしないで受診した療養分など） を、後日、
返還いただくことになりますので、ご注意ください。
◎ 配偶者が取消の対象である場合は、国民年金第3号被保険者の手続き（P.54）
を行ってください。
（参考）被扶養者の認定または認定取消し手続における恒常的所得とは、認定または認定取消しをしようとするときから将来に向かって1年間に得ると予想
される額です。認定取消しの手続き…届出は、すみやかに!
14組合員証は、自分で勝手に記載内容を変更したり、書き加えたりしてはいけません。
また、他の人に貸したり、病院に預けたままにしてはいけません。転居、結婚、出産の場合などで組合員や被扶養者の住所、氏名の変更、被扶養
者の異動が生じたり、破損や紛失したときなどは、すみやかに共済組合へ届け出
てください。組合員証の取り扱い組合員証は大切に
組合員になると「厚生労働省第二共済組合員証」が交付されます。組合員証は、組合員や被扶養者であるという証明書で、保険医療機関等で診療を受けるときに必要なものですから、なくさないよう大切にしてください。
手続き…こんなときは届出を
届出が必要となるとき 手続き
出生・死亡・就職・結婚などで、被扶養者に異動が
あったとき（P.12〜13をご覧ください）被扶養者申告書 に組合員証を添
付して申告する
氏名・住所に変更があったとき組合員証記載事項変更届等 に組
合員証を添えて申告する
組合員と被扶養者が居所を別にするとき（次頁“遠隔地被扶養者証”の項目をあわせてご覧ください。 ）遠隔地被扶養者証交付申請書 に
組合員証を添えて申請する
組合員証の余白がなくなったり、破損したとき組合員証等再交付申請書 に組合
員証を添付して申請する
組合員証を亡失したとき組合員証等再交付申請書 により
申請する
組合員の資格を失ったとき 組合員証を速やかに返却する
治療を続けている間に組合員の資格を失し、引き続き日雇特例被保険者となったとき 特別療養証明書交付申請書 によ
り申請する
組合員の資格喪失後、引き続き短期給付等の適用を希望するとき 任意継続組合員となるための申
出書により申し出る
（注）これらの申告書および申請書等には、必要に応じて添付書類の提出をお願
いすることがあります。詳細については、共済担当者にお尋ねください。
1570歳から74歳までの組合員および被扶養者は、高齢受給者として「高齢受給者証」
が交付されます。病院などの医療機関では、医療費の自己負担割合を、この高齢受
給者証で確認しますので、交付されたら大切に保管してください。
組合員の被扶養者が、就学や別居などで組合員と離れて住む場合は、組合員の申
請により、その被扶養者のために「遠隔地被扶養者証」が交付されます。
この 「遠隔地被扶養者証」は、いわば 「組合員証」と同様の働きをする証明書です。
「組合員証」と同様、大切にしてください。
申請手続きには、次の書類をご用意願います。
・遠隔地被扶養者証交付申請書
・住民票等
・組合員証・その他（必要に応じてお願いします）高齢受給者証の交付
遠隔地被扶養者証の交付
16共済組合の財源 掛金と負担金
共済組合の事業には、短期給付事業、長期給付事業、それに福祉事業の3つが
ありますが、これらの事業は組合員の掛金と国および独立行政法人国立病院機構等の負担金を財源として運営されています。掛金の額は、組合員ごとに決定され
た標準報酬の月額に掛金率を乗じた額で、この額が掛金として毎月の給与から控
除されます。 （なお、介護掛金に関しては、40歳から64歳までの組合員が対象となります。 ）また、標準報酬計算上の給与に含まれない期末手当等についても、標準期末手
当等の額に毎月と同じ掛金率を乗じた額が期末手当等から控除されます。
これらの場合、国および独立行政法人国立病院機構等も組合員の標準報酬の月額もしくは標準期末手当等の額に負担金率を乗じた額（掛金と同額）を負担金と
して負担します。
掛金と負担金
掛金・負担金率表                   （平成22年9月）
組合員
の種別掛金率 負担金率
短期 福祉 介護 長期 短期 福祉 介護 長期
長期組合員
船員組合員
任意継続
組合員30.15
1000
24.92
1000
60.3
10001.0
1000
1.0
1000
2.0
10001.0
1000
1.0
10003.93
1000
3.93
1000
7.86
10003.93
1000
3.93
100077.54
1000
77.54
100077.54
1000
77.54
100030.15
1000
35.38
1000

17標準報酬とは
標準報酬とは、組合員の受ける報酬（本俸+諸手当）を基準として定められる
仮の報酬のことで、この額をもとに給付金の額や掛金の額が計算されます。
組合員が受ける給与のうち、期末手当、勤勉手当、期末特別手当（業績手当、
年度末賞与、業績年俸）を除いたすべての給与をいいます。
組合員が受ける報酬の額をもとに、標準報酬の等級および月額を決定します。
報酬の額は、毎月変わるのが普通ですが、その都度変更するのは大変なので、ある時点で標準報酬を決め、それを一定期間使用します。
①  組合員の資格を取得したとき
新規採用などで組合員資格を取得したときの報酬などをもとに標準報酬の月額を決め、次の定時決定で決められるまでの間の標準報酬の月額とします。
②  定時決定
毎年1回、4月〜6月の3か月に受けた報酬の平均額をもとに標準報酬の月額を決め、その年の9月から翌年の8月までの標準報酬の月額とします。
③  随時改定
標準報酬の月額は、通常、一度決定されると次の定時決定まで使用されますが、昇給降給などにより固定的な給与に著しい変動（P.20の表で2等級以上の報酬の範囲
標準報酬の月額固定的給与 非固定的給与
俸給月額（基本給、月例年俸） 、俸給
の調整額（特殊業務手当） 、俸給の特別調整額（役職手当） 、初任給調整手
当（医師手当） 、扶養手当、地域手当、
住居手当、通勤手当、単身赴任手当、特地勤務手当、専門看護手当、広域異動手当特殊勤務手当（特殊業務手当を除く） 、超過勤務手当、休日給、夜勤手当、宿日直手当、管理職員特別勤務手当（役
職職員特別勤務手当） 、寒冷地手当、
附加職務手当標準報酬の対象となる報酬
18差）が生じた場合には、必要に応じて改定されます。改定後の額は、次の定時
決定までの間の標準報酬の月額とします。
④  育児休業終了時改定
育児休業を終了し当該育児休業に係る3歳未満の子を養育する組合員が、育児休業終了後に『標準報酬育児休業終了時改定申出書』を提出すると、育児休
業終了日の翌日の属する月以降3か月間に受けた報酬の平均額をもとに標準報
酬を改定します。改定後の額は、次の定時決定までの間の標準報酬の月額とします。
期末手当などからの掛金は、 「標準期末手当等の額」をもとに計算されます。
「標準期末手当等の額」とは、1回の期末手当などの支給額の1,000円未満を切
り捨てた額です。ただし、1回150万円（ただし、短期掛金および介護掛金は年
間〔4月1日から翌年3月31日〕540万円）の上限があり、それ以上の分について
は掛金はかかりません。
休職等（※）で報酬の全部または一部が支給されない期間は、休職前の標準
報酬の月額が適用されます。
定時決定についても、算定期間（4月〜6月）に休職等をした場合は、休職前の標準報酬の基礎となっている報酬（昇給等があった場合はその後の額）をもとに決定します。
※欠勤、休職、病気休暇、介護休暇、産休、育児休業など。標準期末手当等の額
休職等の組合員の 「標準報酬」 の取扱い標準期末手当等の額の対象となる報酬
期末手当、勤勉手当、期末特別手当、
（業績手当、年度末賞与、業績年俸）
19①  育児休業期間中の掛金免除
組合員が育児休業をする場合、 「育児休業等期間掛金免除申請書」 を提出
すると、育児休業開始日の属する月から育児休業終了日の翌日の属する月の
前月までの期間、掛金は徴収されません。
②  標準報酬の育児休業終了時改定
育児休業中の標準報酬は、給付の低下を防ぐため、育児休業開始前の報酬
をもとに決定していますが、育児休業終了後の給与実態により標準報酬の改定を希望する場合は、 「標準報酬育児休業終了時改定申出書」を提出すると、
育児休業終了日の翌日から起算して2月を経過した日の属する月の翌月から改定されます。
※ この場合、ケースによっては、メリット、デメリットがありますので、申し出する
かしないかよくお考えください。
③  3歳未満の子を養育する申し出の配慮措置
3歳未満の子を養育している組合員で、養育開始月の前月より標準報酬が低くなった場合、 「3歳未満の子を養育する旨の申出書」を提出することによ
り、当該子を養育することとなった日の属する月の前月の標準報酬の月額で
あったものとみなされ、将来受ける年金額が低くならないことになります。
また、この配慮措置を受けていた組合員が、配慮措置の終期の際には、 「3
歳未満の子を養育しない旨の届出書」の提出が必要になります。
※掛金免除期間中は申出できません。
※届に関する詳細（添付書類等）は、共済担当者にお尋ねください。育児休業取得者の 「掛金」 と 「標準報酬」
《比較表》
育児休業終了時改定をすると現在適用されている標準報酬より
高くなる場合 低くなる場合 変わらない場合
メリット・ 短期給付、長期給付を受け
る場合、給付額が高くなる。・掛金が低くなる。
・ 「3歳未満の子を養育する
旨の申出書」を提出すれば、長期給付は養育前の標準報酬を保障される特別措置を受けられる。 （③参照）特になし。
デメリット ・掛金が高くなる。 ・短期給付が低くなる。 特になし。
20標準報酬の等級と月額
（平成22年9月現在）  （単位：円／掛率千分率）
標準報酬の
等級標準報酬の月額 報酬月額共済組合掛金
短期 長期 介護
31.15 77.540 3.93
第 1 級 98,000 101,000円未満 3,052 7,598 385
第 2 級 104,000 101,000円以上107,000円未満 3,239 8,064 408
第 3 級 110,000 107,000円以上114,000円未満 3,426 8,529 432
第 4 級 118,000 114,000円以上122,000円未満 3,675 9,149 463
第 5 級 126,000 122,000円以上130,000円未満 3,924 9,770 495
第 6 級 134,000 130,000円以上138,000円未満 4,174 10,390 526
第 7 級 142,000 138,000円以上146,000円未満 4,423 11,010 558
第 8 級 150,000 146,000円以上155,000円未満 4,672 11,631 589
第 9 級 160,000 155,000円以上165,000円未満 4,984 12,406 628
第10級 170,000 165,000円以上175,000円未満 5,295 13,181 668
第11級 180,000 175,000円以上185,000円未満 5,607 13,957 707
第12級 190,000 185,000円以上195,000円未満 5,918 14,732 746
第13級 200,000 195,000円以上210,000円未満 6,230 15,508 786
第14級 220,000 210,000円以上230,000円未満 6,853 17,058 864
第15級 240,000 230,000円以上250,000円未満 7,476 18,609 943
第16級 260,000 250,000円以上270,000円未満 8,099 20,160 1,021
第17級 280,000 270,000円以上290,000円未満 8,722 21,711 1,100
第18級 300,000 290,000円以上310,000円未満 9,345 23,262 1,179
第19級 320,000 310,000円以上330,000円未満 9,968 24,812 1,257
第20級 340,000 330,000円以上350,000円未満 10,591 26,363 1,336
第21級 360,000 350,000円以上370,000円未満 11,214 27,914 1,414
第22級 380,000 370,000円以上395,000円未満 11,837 29,465 1,493
第23級 410,000 395,000円以上425,000円未満 12,771 31,791 1,611
第24級 440,000 425,000円以上455,000円未満 13,706 34,117 1,729
第25級 470,000 455,000円以上485,000円未満 14,640 36,443 1,847
第26級 500,000 485,000円以上515,000円未満 15,575 38,770 1,965
第27級 530,000 515,000円以上545,000円未満 16,509 41,096 2,082
第28級 560,000 545,000円以上575,000円未満 17,444 43,422 2,200
第29級 590,000 575,000円以上605,000円未満 18,378 45,748 2,318
第30級 620,000605,000円以上 48,074
605,000円以上635,000円未満 19,313 2,436
第31級 650,000 635,000円以上665,000円未満 20,247 2,554
第32級 680,000 665,000円以上695,000円未満 21,182 2,672
第33級 710,000 695,000円以上730,000円未満 22,116 2,790
第34級 750,000 730,000円以上770,000円未満 23,362 2,947
第35級 790,000 770,000円以上810,000円未満 24,608 3,104
第36級 830,000 810,000円以上855,000円未満 25,854 3,261
第37級 880,000 855,000円以上905,000円未満 27,412 3,458
第38級 930,000 905,000円以上955,000円未満 28,969 3,654
第39級 980,000 955,000円以上1,005,000円未満 30,527 3,851
第40級 1,030,000 1,005,000円以上1,055,000円未満 32,084 4,047
第41級 1,090,000 1,055,000円以上1,115,000円未満 33,953 4,283
第42級 1,150,000 1,115,000円以上1,175,000円未満 35,822 4,519
第43級 1,210,000 1,175,000円以上 37,691 4,755
※1．船員組合員の短期掛金率は、標準報酬の月額×25.92／1000（円未満切捨）
2．表上の短期は、短期（30.15／1000）と福祉（1.0／1000）の合算数です。
3．長期掛金率は、平成23年9月より79.31／1000に変更されます。
21・短期給付のあらまし
・病気やケガをしたとき
・ 結婚したときと子供が
生まれたとき
・災害にあったとき・第三者行為によるケガ・給与が支給されないとき
・死亡したとき
・退職後の医療など第2章
短期給付
22短期給付とは、組合員と被扶養者の病気やケガ、出産、死亡、休業および災害
などに対して行う給付です。なお、給付事由が発生してから2年以内に給付請求を行わないと、給付が受け
られませんのでご注意ください。
組合員と被扶養者が病気や
ケガ、出産、死亡のとき
短期給付には、国家公務員共済組合法で給付の種類や内容などが定められている「法定給付」と、これらの給付を補うために厚生労働省第二共済組合が独自に行う「附加給付」があります（次頁の短期給付の種類参照） 。法定給付と附加給付短期給付のあらまし
保健給付1
組合員が病気やケガ、出産、育児、介護、災害などのため勤務できなくなり、
給与が支給されないとき休業給付2
組合員と被扶養者が非常災
害で死亡したり、住居や家財に損害を受けたとき災害給付3
23短期給付の種類
給付の事由 法定給付 附加給付
保健給付組合員病気 ・ ケガ療養の給付
一部負担金払戻金
入院附加金入院時食事療養費
入院時生活療養費保険外併用療養費
療養費
訪問看護療養費
高額療養費
高額介護合算療養費
移送 移送費
出産 出産費
死亡 埋葬料
埋葬料附加金
被扶養者病気・ケガ家族療養費
家族療養費附加金 家族訪問看護療養費
高額療養費
高額介護合算療養費
移送 家族移送費
出産 家族出産費
死亡 家族埋葬料 家族埋葬料附加金
休業給付
組合員傷病休業 傷病手当金 傷病手当金附加金
出産休業 出産手当金
欠勤 休業手当金
育児休業 育児休業手当金
介護休業 介護休業手当金
災害給付
組合員
被扶養者非常災害による死亡 弔慰金 弔慰金附加金
非常災害 災害見舞金
非常災害による死亡 家族弔慰金 家族弔慰金附加金その他
組合員 結婚 結婚手当金
24 平成23年1月1日
こんなことがあれば こんな給付が このように給付されます そのために必要な手続き・事項
病気・ケガ組合員証で診療を受けるとき
（診察、検査、投薬、処置、手術、入院）療養の給付・家族療養の給付・入院時食事療
養費・入院時生活療養費・保険外併用療養費療養に要した費用の7割 組合員証等を保険医療機関等に提示
組合員が入院したとき（5日以上） 入院附加金 1日につき500円 入院附加金請求書
やむを得ない事情による自費診療 療養費または家族療養費 一定基準により算定した額 療養費・家族療養費請求書＋診療報酬領収済明細書
医師が治療上必要と認めた治療用装具の装着・マッサ
ージ・はり・きゅう療養費または家族療養費 一定基準により算定した額療養費・家族療養費請求書＋領収書＋診療報酬領収済明細書＋医師の同意書等
組合員の移送被扶養者の移送移送費または家族移送費
最も経済的な経路および方法により組合が相当と判断する額 移送費・家族移送費請求書＋医師の証明＋領収書
自己負担額が1人1か月同一病院（診療科）で26,000円を超えたとき一部負担金払戻金または家族療養費附加金自己負担額−25,000円、100円未満切捨、
1,000円未満不支給一部負担金払戻金または家族療養費附加金請求書
自己負担額が1人1か月同一病院（診療科）で高額療養費算定基準額を超えたとき、または21,000円以上の自己負担額が2件以上あり、高額療養費算定基準
額を超えたとき高額療養費
自己負担額から高額療養費算定基準額を控除した額 高額療養費請求書
1年間（前年8月1日から7月31日）に医療と介護に
かかった自己負担の合算額が限度額を超えたとき高額介護合算療養費自己負担額から年額の高額介護合算療養費算定基
準額を控除した額のうち、医療にかかった自己負担の比率に応じた額高額介護合算療養費支給申請書＋自己負担額証明書
結婚
結婚したとき 結婚手当金 組合員1人につき80,000円 結婚手当金請求書＋結婚に関する証明書類
出

産組合員の出産 出産費定額390,000円
※産科医療補償制度に加入する医療機関等の医学的管理の下で出産（死産を含み、在胎週数22週以降のものに限る）したときは、 30,000円（30,000円に満たないときは、実質相当額）を加算した額
出産費・家族出産費請求書
被扶養者の出産 家族出産費定額390,000円
※産科医療補償制度に加入する医療機関等の医学的管理の下で出産（死産を含み、在胎週数22週以降のものに限る）したときは、 30,000円（30,000円に満たないときは、実質相当額）を加算した額
欠

勤組合員の公務外・通勤外の病気・ケガによる欠勤、か
つ、給与減額傷病手当金または傷病手当金附加金（注）障害給付、退職給付との調整あり。標準報酬の日額×2／3×欠勤日数−報酬支給額傷病手当金請求書、傷病手当金附加金請求書＋医師の証
明
組合員の出産による欠勤、かつ、給与減額 出産手当金 標準報酬の日額×2／3−報酬支給額 出産手当金請求書＋医師の証明
結婚・葬儀・災害等による欠勤、かつ、給与減額 休業手当金 標準報酬の日額×50％−報酬支給額 休業手当金請求書＋所属長の証明
組合員が育児休業を取得したとき 育児休業手当金 標準報酬の日額×50％−報酬支給額 育児休業手当金請求書（その1） ・ （その2）
組合員が介護休暇（介護休業）を取得したとき 介護休業手当金 標準報酬の日額×40％−報酬支給額 介護休業手当金請求書
死

亡組合員が公務外で死亡 埋葬料、埋葬料附加金定額50,000円
附加金／50,000円以内（詳細はP.45参照） 埋葬料・家族埋葬料・同附加金請求書＋埋葬許可証また
は火葬許可証の写被扶養者の死亡 家族埋葬料、家族埋葬料附加金定額50,000円
附加金／定額50,000円
災

害非常災害により組合員が死亡（注）この弔慰金・家族弔慰金等を受ける場合は前述
の埋葬料等も受給できます。弔慰金、弔慰金附加金標準報酬の月額の1か月分
附加金／270,000円と弔慰金の差額弔慰金・家族弔慰金・同附加金請求書＋検案書等
非常災害により被扶養者が死亡 家族弔慰金、家族弔慰金附加金標準報酬の月額×70％
附加金／270,000円と家族弔慰金との差額
非常災害により組合員の住居または家財に損害を受け
たとき災害見舞金標準報酬の月額×0.5月〜3月分
（損害の程度により区分）災害見舞金請求書＋罹災証明書＋被害状況図＋その他
標準報酬の日額は、標準報酬の月額×1／22です。給付概要と請求手続き
25 平成23年1月1日
こんなことがあれば こんな給付が このように給付されます そのために必要な手続き・事項
病気・ケガ組合員証で診療を受けるとき
（診察、検査、投薬、処置、手術、入院）療養の給付・家族療養の給付・入院時食事療
養費・入院時生活療養費・保険外併用療養費療養に要した費用の7割 組合員証等を保険医療機関等に提示
組合員が入院したとき（5日以上） 入院附加金 1日につき500円 入院附加金請求書
やむを得ない事情による自費診療 療養費または家族療養費 一定基準により算定した額 療養費・家族療養費請求書＋診療報酬領収済明細書
医師が治療上必要と認めた治療用装具の装着・マッサ
ージ・はり・きゅう療養費または家族療養費 一定基準により算定した額療養費・家族療養費請求書＋領収書＋診療報酬領収済明
細書＋医師の同意書等
組合員の移送被扶養者の移送移送費または家族移送費
最も経済的な経路および方法により組合が相当と判断する額 移送費・家族移送費請求書＋医師の証明＋領収書
自己負担額が1人1か月同一病院（診療科）で26,000円を超えたとき一部負担金払戻金または家族療養費附加金自己負担額−25,000円、100円未満切捨、
1,000円未満不支給一部負担金払戻金または家族療養費附加金請求書
自己負担額が1人1か月同一病院（診療科）で高額療
養費算定基準額を超えたとき、または21,000円以上の自己負担額が2件以上あり、高額療養費算定基準
額を超えたとき高額療養費
自己負担額から高額療養費算定基準額を控除した額 高額療養費請求書
1年間（前年8月1日から7月31日）に医療と介護に
かかった自己負担の合算額が限度額を超えたとき高額介護合算療養費自己負担額から年額の高額介護合算療養費算定基準額を控除した額のうち、医療にかかった自己負担の比率に応じた額高額介護合算療養費支給申請書＋自己負担額証明書
結婚
結婚したとき 結婚手当金 組合員1人につき80,000円 結婚手当金請求書＋結婚に関する証明書類
出

産組合員の出産 出産費定額390,000円※
産科医療補償制度に加入する医療機関等の医学的管理の下で出産（死産を含み、在胎週数22週以降のものに限る）したときは、 30,000円（30,000円に満たないときは、実質相当額）を加算した額
出産費・家族出産費請求書
被扶養者の出産 家族出産費定額390,000円※
産科医療補償制度に加入する医療機関等の医学的管理の下で出産（死産を含み、在胎週数22週以降のものに限る）したときは、 30,000円（30,000円に満たないときは、実質相当額）を加算した額
欠

勤組合員の公務外・通勤外の病気・ケガによる欠勤、か
つ、給与減額傷病手当金または傷病手当金附加金（注）障害給付、退職給付との調整あり。標準報酬の日額×2／3×欠勤日数−報酬支給額傷病手当金請求書、傷病手当金附加金請求書＋医師の証
明
組合員の出産による欠勤、かつ、給与減額 出産手当金 標準報酬の日額×2／3−報酬支給額 出産手当金請求書＋医師の証明
結婚・葬儀・災害等による欠勤、かつ、給与減額 休業手当金 標準報酬の日額×50％−報酬支給額 休業手当金請求書＋所属長の証明
組合員が育児休業を取得したとき 育児休業手当金 標準報酬の日額×50％−報酬支給額 育児休業手当金請求書（その1） ・ （その2）
組合員が介護休暇（介護休業）を取得したとき 介護休業手当金 標準報酬の日額×40％−報酬支給額 介護休業手当金請求書
死

亡組合員が公務外で死亡 埋葬料、埋葬料附加金定額50,000円
附加金／50,000円以内（詳細はP.45参照） 埋葬料・家族埋葬料・同附加金請求書＋埋葬許可証また
は火葬許可証の写被扶養者の死亡 家族埋葬料、家族埋葬料附加金定額50,000円
附加金／定額50,000円
災

害非常災害により組合員が死亡
（注）この弔慰金・家族弔慰金等を受ける場合は前述
の埋葬料等も受給できます。弔慰金、弔慰金附加金標準報酬の月額の1か月分附加金／270,000円と弔慰金の差額弔慰金・家族弔慰金・同附加金請求書＋検案書等
非常災害により被扶養者が死亡 家族弔慰金、家族弔慰金附加金標準報酬の月額×70％附加金／270,000円と家族弔慰金との差額
非常災害により組合員の住居または家財に損害を受け
たとき災害見舞金標準報酬の月額×0.5月〜3月分
（損害の程度により区分）災害見舞金請求書＋罹災証明書＋被害状況図＋その他
標準報酬の日額は、標準報酬の月額×1／22です。
26病気やケガをしたとき
組合員またはその被扶養者（後期高齢者医療制度が適用される者は除きます）
が公務によらない病気にかかったり負傷した場合、保険医療機関、保険薬局、連合会直営病院等の窓口に組合員証等を提示すれば必要な診療を受けることができ
ます。組合員証で診療を受けるとき
療養の給付・家族療養の給付
対象者 年齢区分 組合給付割合 自己負担割合
組合員および
被扶養者70〜74歳9割
（7割）〈共済組合で給付〉
1割
（現役並み所得者3割）
義務教育就学後〜69歳 7割 3割
義務教育就学前 8割 2割
組合員やその被扶養者が保険医療機関等に入院した場合には、食事の給付（入
院時食事療養費）が受けられますが、この場合には、標準負担額として1食につき260円が組合員の負担となります。入院時食事療養費の標準負担額
長期入院している65歳以上の組合員やその被扶養者が生活療養（食事療養並びに温度、照明、給水に関する適切な療養環境の形成）を受けるときは、食費・居住費の一部として1食460円、居住費320円が組合員の負担となります。
※住民税非課税等の場合は、負担が軽減される場合があります。入院時生活療養費の標準負担額
27病気やケガの治療は、保険医療機関に組合員証等を提出して治療を受けるのが
原則ですが、緊急その他やむを得ない場合などで組合員証等が使えない場合は、かかった費用を組合員が一時立て替えておき、後で組合が必要と認めた場合には
療養費（家族療養費）が支給されます。医療費の立替払
組合員が支払った総医療費（食事療養にかかるものを除く）から、一部負担金
（3割）を差し引いた額が療養費（家族療養費）として支給されます。
なお、非保険医にかかった場合（外国で療養を受けた場合を含む）には、保険診療で換算した額を標準として支給額が決定されます。療養費（家族療養費）
対象者 組合負担額 自己負担額
組合員および
被扶養者組合で査定した医療費等の7割総医療費等から組合負担額
を差し引いた額
①  緊急その他やむを得ない場合
保険医療機関がない地域で病気にかかったり事故・急病のため、非保険医に
かかったとき、いったん医療費を立て替えておき、後で共済組合から、療養費
（家族療養費）の支給を受けます。
緊急その他
やむを得ないとき医療費全額
いったん立替払
あとで組合から
7割支給
28②  治療用装具を購入したとき
医師が治療上、関節用装具、コルセット等の治療用装具の装着を必要と認め
た場合は、その装具購入代金を、一定の交付基準にしたがって、後日療養費
（家族療養費）として支給を受けることができます。
なお、外観を整えるために装着する義眼・眼鏡・補聴器等は、支給対象となりません。
③  輸血のために生血代を支払ったとき
輸血のための生血代については、療養費（家族療養費）として支給が受けられます。ただし、第三者からの生血提供に限られます。
④  柔道整復師の施術を受けたとき （骨折または脱臼の場合は、医師の同
意を要する）
柔道整復師の施術を受けた場合、一定の基準で療養費（家族療養費）が支給
されますが、その費用は、社団法人日本柔道整復師会と組合との間で支払い方
法についての協定が結ばれていますので、一般保険診療と同様に、その施術に要した費用の3割を窓口で支払えばよいことになっています。
⑤  あんま師、マッサージ師、はり師、きゅう師の施術を受けたとき
治療上の必要から医師の同意を得て、あんま、マッサージ、はり、きゅうの施術を受けた場合、一定の基準で療養費（家族療養費）が支給されます。
⑥  外国で診療を受けたとき
外国で傷病のため診療を受けた医療機関にその費用を支払ったときは、保険診療で換算した額を基準として療養費（家族療養費）が支給されます。この場
合、診療内容明細書と領収書が必要ですので、必ずもらっておいてください。
組合員が疾病にかかり、入院治療が必要となったり、または転医せざるを得な
くなったときに、その病院等まで歩くことができない場合、または歩くことが著
しく困難な場合等に支給されます。その内容は、自動車、電車等の交通機関を利
用したときにはその運賃、また人を雇って担架で運んだようなときにはその人の賃金等、宿泊を必要としたときにはその宿泊料・移送の途中において医師、看護師の付添いを必要とした場合にはその旅費・日当・宿泊料等です。なお、組合員移送費（家族移送費）
29組合員が、病気やケガなどの療養のため引き続き5日以上の入院をしたときに1
日につき500円が支給されます。なお、正常分娩のための入院、美容整形のための入院については、支給の対象
になりません。
次のような場合は、組合でその費用を負担することはできません。
①健康診断・予防注射
②美容整形のための処置
③正常な妊娠や出産④経済的理由による人工妊娠中絶
医療費の自己負担が高額になり、一定の限度額を超えたときは、一部負担金払
戻金・家族療養費附加金、高額療養費、高額介護合算療養費（同一世帯に介護の
自己負担もある場合）が支給されます。入院附加金
組合員証でかかれない診療など
医療費が高額になったときが通院のため任意に交通機関を利用する場合には支給されません。
301つの病院・診療所などでかかった1か月の医療費（入院時食事療養費および入
院時生活療養費を除く）の自己負担額が26,000円以上のときは、自己負担額から25,000円を控除した額が、組合員分は一部負担金払戻金、被扶養者分は家族療養
費附加金として、後日支給されます。
なお、合算高額療養費（P.32参照）が支給される場合は、自己負担限度額から50,000円を控除した額が支給されます。一部負担金払戻金・家族療養費附加金
医療機関で1か月の自己負担額が一定の限度額を超えると、超えた分が高額療養費として共済組合から支給されます。ただし、70歳未満の人と70歳〜74歳の人では次のように限度額が異なります。
自己負担額が自己負担限度額（高額療養費算定基準額）を超えたとき、超えた
分が高額療養費として後から支給されます。また、入院については、あらかじめ共済組合から自己負担限度額に係る認定証の交付を受け（高齢受給者については低所得Ⅱ、Ⅰに該当する者のみ） 、組合員
証等と一緒に医療機関に提出することで、窓口負担が次頁の表1の自己負担限度
額までとなります。同一世帯で同じ月に21,000円以上の自己負担が2件以上あるときは、それらを世帯合算して自己負担限度額を超えた額が高額療養費として支給されます（合算
高額療養費） 。高額療養費
▼70歳未満の場合〈例〉自己負担額28,560円の場合
（自己負担額）  （控除額）
28,560 円−25,000 円＝3,560 円＊100 円未満切り捨て
 3,500 円…………支給額一部負担金払戻金
家族療養費附加金（ ）
31表1 世帯の自己負担限度額
所得区分 自己負担限度額多数該当の
自己負担限度額
上位所得者 150,000円＋ （医療費−500,000円） ×0.01 83,400円
一 般 80,100円＋ （医療費−267,000円） ×0.01 44,400円
住民税非課税等 35,400円 24,600円
〈所得区分〉
◎上位所得者………標準報酬月額53万円以上の者
◎一般……………上位所得者または住民税非課税以外の者
◎住民税非課税等…住民税非課税者および生活保護法に規定する要保護者
〈多数該当〉
当該療養月以前12か月以内に既に3回以上高額療養費を受けている場合
 具体的な計算例 1…1か月の自己負担限度額を超えた場合
43 歳の組合員本人の医療費が自己負担額 300,000 円、総
医療費 1,000,000 円の場合。 （所得区分は一般）
窓口での自己負担300,000円のうち
 高額療養費 一部負担金払戻金
共済組合から支給される額は……… 212,570円＋62,400円＝ 274,970円
最終的な自己負担額 は …………… 300,000円−274,970円＝25,030円
となります。自己負担額300,000円
総医療費1,000,000円
表1を用い
て高額療養費を計算自己負担額300,000円
80,100円＋ （1,000,000円−267,000円） ×0.01＝87,430円自己負担限度額 高額療養費
一部負担金払戻金を計算高額療養費計算後の自己負担額87,430円
25,030円一部負担金払戻金最終的な自己負担額212,570円
87,430円−25,000円＝62,430円≒62,400円
32 具体的な計算例 2…21,000円以上の支払が複数ある場合
45 歳の組合員本人が入院し、自己負担額 60,000 円、総
医療費 200,000 円、15 歳の子供が入院し、自己負担額
69,000 円、総医療費 230,000 円の場合
窓口での自己負担129,000円のうち
 高額療養費 家族療養費附加金
共済組合から支給される額は……… 47,270円＋31,700円＝78,970円
最終的な自己負担額 は …………… 129,000円−78,970円＝50,030円
となります。自己負担額 60,000円
総医療費 200,000円
表1を用い
て高額療養費を計算自己負担額計129,000円
80,100円＋ （430,000円−267,000円） ×0.01＝81,730円自己負担限度額
家族療養費附
加金を計算高額療養費計算後の自己負担額81,730円
50,030円最終的な自己負担額45歳本人
自己負担額 69,000円
総医療費 230,000円15歳子供
47,270円高額療養費
81,730円−50,000円＝31,730円≒31,700円家族療養費附加金
33外来は、個人ごとに計算し限度額 （A） を超えた分が払い戻されます。入院は、
限度額 （B） までの支払となります。同じ世帯内で外来と入院がある場合は、外来
と入院の負担を合算して限度額 （B） を超えた分が高額療養費として支給されます。
▼70歳〜74歳の場合
表2 70〜74歳の方の自己負担限度額
所得区分自己負担限度額（月額）
外来
（個人ごとに計算）
（A）世帯単位
（入院と外来があった場合等の限度額） （B）
現役並み所得者 44,400円80,100円＋ （医療費−267,000円） ×0.01
（ただし、 多数該当の場合は44,400円）
一 般 12,000円 44,400円
住民税非課税Ⅱ
8,000円24,600円
Ⅰ 15,000円
〈所得区分〉
◎現役並み所得者…… 70〜74歳の組合員で標準報酬月額28万円以上の人。 ただし、 年
収が一定額未満 （単身世帯の場合 ： 383万円未満、 2人以上世帯の
場合 ： 520万円未満） の人は共済組合への申請により非該当となり
ます。 また、 被扶養者が後期高齢者医療制度の被保険者になること
によって単身者の基準 （年収383万円以上） に該当する被保険者に
ついて、 世帯に他の70歳〜74歳の被扶養者がいない場合に、 被扶
養者であった人の収入を合算した年収が520万円未満の場合も同
様です。
 組合員が70歳未満の場合は該当しません。
◎一般………………現役並み所得者にも住民税非課税にも該当しない人
◎住民税非課税Ⅱ……住民税非課税世帯
◎住民税非課税Ⅰ…… 住民税非課税世帯で本人および同じ世帯員のそれぞれの収入から
必要経費・控除額を引いたとき、各所得がいずれも0円となる場
合です （例年金収入のみの場合80万円以下） 。▼同じ世帯に70歳未満の人と70歳〜74歳の人がいる場合
① 「70歳〜74歳の人」の払い戻し額を計算します。
② ①の払い戻し額を除いた負担額と「70歳未満の人」の負担額を合算して限度
額（表1）を超えた分が世帯の払い戻し額となります。
③①と②を合わせた額が世帯全体の払い戻し額となります。
※詳しくは、次頁の計算例を参考にしてください。
34 具体的な計算例 3
45 歳の組合員本人が入院。73 歳の被扶養者（父）が入院。
70 歳の被扶養者（母）は、外来で病院にかかり、3 人が窓口
で支払った自己負担額は合計 128,000 円の場合。
自己負担 60,000円
総医療費 200,000円45歳本人
入院
自己負担 40,000円
総医療費 400,000円73歳父
入院70歳母
自己負担 8,000円
総医療費 80,000円外来A
自己負担 20,000円
総医療費 200,000円外来B
個人ごとに
外来の払戻額を計算8,000円 20,000円
12,000円 16,000円自己負担28,000円
自己負担限度額 （外来） 高度療養費①
＊ 外来の高額療養
費計算後に残っ
た自己負担
入院を含めた世帯単位の払戻額
を計算入院の自己負担
40,000円＊
12,000円
自己負担限度額 （世帯単位）
44,400円入院の自己負担と外来の高額療養費計算後に残った自己負担を合算
60,000円 44,400円
自己負担限度額 （世帯）
80,100円＋ （880,000円−267,000円） ×0.01＝86,230円70歳未満の人の自己負担と70歳以上の人の払戻額計算後に残る額を合算………①
………………………②1．
表2を用い
て70歳以上の人の払戻額を計算
2.
表1を用
いて世帯の払戻額を計算高額療養費②
7,600円
高額療養費③
18,170円…………③
35高額療養費計算後の自己負担86,230円
86,230円−50,000円＝36,230円
≒36,200円50,030円最終的な自己負担額 家族療養費附加金
窓口での自己負担128,000円のうち
 高額療養費 家族療養費附加金
共済組合から支給される額は… （16,000円＋7,600円＋18,170円） ＋36,200円 ＝77,970円
最終的な自己負担額 は…………128,000円−77,970円=50,030円
となります。▼多数該当 ／同一世帯で高額療養費の支給を受けた月が12か月以内に3回以上
同一世帯で、当該療養月を含む12か月以内に高額療養費の支給を受けた月が3回
以上あった場合は、4回目からは70歳未満の人は44,400円（上位所得者83,400円、
住民税非課税等は24,600円） 、70歳〜74歳の人（現役並み所得者のみ）は44,400円
を超えた額が高額療養費としてあとから払い戻されます。
※ 70歳〜74歳の人で外来のみの
高額療養費の支給は、多数該
当の回数から除きます。多数該当の自己負担限度額
上 位 所 得 者 83,400円
一 般44,400円
住民税非課税 24,600円
70歳〜74歳の
現役並み所得者44,400円年4回目からの限度額
■□は高額療養費
自己負担限度額
83,400円
（44,400円、
24,600円）12か月
4月5月6月7月8月
支給4回目から軽減3．
家族療養費
附加金を計算
36
▼特定疾病の場合
血友病、抗ウイルス剤を投与している後天性免疫不全症候群、人工透析治療を
行っている慢性腎不全の人は、共済組合から発行する「特定疾病療養受療証」を組合員証とともに保険医療機関等の窓口に提示することにより、病院での1か月
の自己負担が10,000円 （人工透析が必要な上位所得者は20,000円）以内ですみます。
該当する組合員または被扶養者は、共済組合に「特定疾病療養承認申請書」を提出してください。 「特定疾病療養受療証」を交付します。
同一世帯の組合員または被扶養者において医療と介護の両方の自己負担がある
場合に、1年間（前年8月1日から7月31日まで。 「計算期間」という）にかかった
医療保険と介護保険の自己負担額の合算額が自己負担限度額を超えたときは、超
えた額が医療、介護の比率に応じて、共済組合からは「高額介護合算療養費」として、介護保険からは「高額医療合算介護サービス費」として後で現金で支給さ
れます。
※所得区分については、P.33参照。所得・年齢区分別の自己負担限度額（年額）
所得区分 70歳未満 70〜74歳
上位所得者・現役並み所得者 126万円 67万円
一般 67万円 56万円
住民税非課税Ⅱ等 34万円 31万円
住民税非課税Ⅰ等 34万円 19万円
一部負担金の他に、保険適用部分との差額を自己負担します。特別なサービスや先進医療を受けるとき
共済組合の短期給付等の公的医療保険が適用となる医療と保険外の医療を併用
して受けることはできませんが、法令で定める次の医療（評価療養・選定療養）保険外併用療養費（差額を自己負担するとき）高額介護合算療養費
37については併用が認められています。
この場合、保険療養と変わりのない基礎的な部分（診察、検査など）については、保険外併用療養費として、一般の保険診察と同様の給付が受けられます。
ただし、基礎的な部分との差額（保険外の部分）については、共済組合の給付
対象とはならず患者が支払うことになります。①評価療養将来的な保険導入のための評価を行うもの（先進医療、国内未承認薬等）
● 先進医療を受けたり、国内未承認薬を使用する場合等は、保険診療と変わ
りのない基礎的部分について、保険外併用療養費として保険診療が受けられます。しかし、これ以外の部分については患者が支払うことになります。
②選定療養
保険導入を前提としないもので、快適性・利便性に係るもの、医療機関の選択に係るもの等（差額ベッド、歯の治療、予約診療や時間外診療等）
●差額ベッド（特別療養環境室）
普通室より条件のよい病室（個室、2〜4人部屋など）を選んだときや長期療養でより良好な療養環境の提供を受けたときは、差額を支払うことになります。
●歯の治療
歯の治療には、使用材料ごとに一定の制約が設けられています。金合金、白金加金などの材料を使いたいときは、治療方法に応じて給付範囲の材料との差額を支払うことになります。
●予約診療や時間外診療
予約診療制をとっている病院で予約診療を受けた場合や、時間外診療を希望した場合などは、予約料や時間外加算に相当する額などは自己負担となります。
38結婚したときと子供が生まれたとき
組合員が結婚したときは、結婚手当金として80,000円が支給されます。
なお、組合員どうしが結婚した場合にも、双方の組合員にそれぞれ80,000円が支給されます。結婚したとき
組合員または被扶養者が出産したときは、出産費または家族出産費が支給されます。
○ 産科医療補償制度に加入する医療機関等の医学的管理の下で出産 （死産を含み、
在胎週数22週以降のものに限る）したときは、産科医療補償制度に係る保険料
相当額の30,000円（30,000円に満たないときは、実質相当額）を加算した額が支給されます。
○給付の対象となる出産には、妊娠4か月（85日）以上の胎児の早産・死産・流産も含みます。
○双生児を出産したときは、出産が2度あったものとして倍額が支給されます。したがって、3児以上出産した場合は、その産児ごとに1回の分娩があったもの
とされます。
○退職の日まで引き続いて1年以上組合員であった者が、退職後6か月以内に出産
したときは、その者に出産費が支給されます。しかし、その者が退職後出産するまでの間に他の組合の組合員または健康保
険等の被保険者の資格を取得したときは支給されません。子供が生まれたとき
組合員 配偶者
出産費 390,000円 家族出産費 390,000円
平成21年10月から平成23年3月までの間、窓口で出産費用をできるだけ現金で
支払わなくても済むようにすることを目的として、出産費等の医療機関等への直接支
払制度が実施されています。
これにより、直接支払制度を利用する場合は、窓口で出産費用から出産費等の支給
額を差し引いた額を支払うだけで済むようになります。
39災害にあったとき
非常災害で死亡したとき組合員または被扶養者が、水害、地震、火災およびその他の非常災害を受けた
場合には弔慰金（家族弔慰金） 、災害見舞金が支給されます。
注）非常災害とは、火災、洪水・津波等の水害、崖崩れ、台風等の主として自然
現象による天災をいいますが、その他の予測しがたい事故、たとえば脱線、
衝突、墜落などの交通事故や爆発、感電など過失によらない不慮の事故も含
まれます。また、死亡の原因が直接災害事故によるものに限ります。組合員 被扶養者
弔慰金標準報酬の月額の
1か月分家族弔慰金 標準報酬の月額の70
100
弔慰金
附加金弔慰金が270,000円に
満たないときは
270,000円との差額家族弔慰金
附加金家族弔慰金が270,000円に満たないときは270,000円との差額
40非常災害で家財に損害を受けたとき
組合員が、非常災害によって住居注1）または家財注2）に損害を受けたときは、そ
の損害の程度に応じて、次の表の区分により災害見舞金が支給されます。
注1）住居とは、現に組合員が生活の本拠として居住する建造物をいい、自宅・
公務員宿舎・公営住宅・借家・借間等の別を問いませんが、物置・納屋等
は含まれません。
注2）家財とは、住居以外の生活上必要な一切の財産を指しますが、山林・田
畑・宅地・貸家等の不動産、現金、預貯金・有価証券および、住居狭小等の理由により他に預けている家財は含まれません。
注3）災害見舞金の額は、住居、家財のそれぞれについて別々に算定され、それ
が合算されますが、最高額は標準報酬の月額の3か月分となっています。
注4）同一世帯に2人以上の組合員がいる場合は各々に支給されます。注5）豪雨による崖崩れ等のために立退命令を受けて、住居の移転を要する場合
には、災害を受けたとみなされます。災害見舞金
損害の程度 金額
住居および家財の全部が焼失し、または滅失したとき標準報酬
の月額の3月分
住居および家財の1/2以上が焼失し、または滅失したとき
住居または家財の全部が焼失し、または滅失したとき〃 2月分
住居および家財の1/3以上が焼失し、または滅失したとき
住居または家財の1/2以上が焼失し、または滅失したとき〃 1月分
住居または家財の1/3以上が焼失し、または滅失したとき 〃 0.5月分
浸水によって平家屋が損害を受
け、その認定が困難なとき床上120cm以上 〃 1月分
床上30cm以上 〃 0.5月分
41注）被害者になったら、必ず相手を確認すると同時に、警察へ連絡し、医師の診断を受け、事
故証明および診断書をもらってください。
そのほか、事故を目撃した人がいれば後々のために、目撃者の氏名、住所、電話番号を聞
いておくことも大切です。
また、軽いケガでも、後遺症がでる場合もありますので、必ず、医師の診断を受けておきましょう。第三者行為によるケガ （交通事故、傷害事件など）
交通事故、傷害事件など、他人（第三者）の行為によりケガなどをした場合は
損害賠償となり、医療費は、加害者である第三者が負担することが原則です。しかし、加害者との示談が長引きそうな場合は、組合員証を使って医療を受け
ることができます。この場合の医療費は共済組合がいったん立て替えておき、後
に加害者に請求することになります。つまり、共済組合が本人に代わって加害者に損害賠償を行うわけです。共済組合に届け出ずに勝手に示談を結んでしまうと、共済組合は示談の範囲内
でしか損害賠償ができなくなってしまい、組合員から医療費を返還してもらうこ
とにもなりかねません。示談を行う前に、必ず共済組合に相談してください。
交通事故が発生したら
（共済組合員証を使用する場合）
事故発生 相手を確かめる 警察への連絡
共済組合への連絡 1氏名、住所、勤務先
 （所在地、名称）
2運転免許証番号等3車検証、 車の所有者、 車体
番号、型式、車種など
4目撃者の氏名、住所など損害賠償申告書の提出
（添付書類）
1交通事故証明書
2診断書
3自賠責保険証の写しま
たは車検証の写し
4任意保険の写し5事故発生状況報告書
6その他参考となる資料
42給与が支給されないとき
組合員が公務外の原因で傷病あるいは、出産等により休職、欠勤したためその
期間について給与の一部または全部が支給されない場合は、次の手当金が支給されます。ただし、その支給期間に給与の全部または一部が支給される場合は、そ
の支給を受けた給与の額を控除した額が支給されます。
傷病手当金・傷病手当金附加金
公務外の傷病により、勤務する事ができない場合は、次により傷病手当金が支
給されます。
○傷病手当金
欠勤4日目から起算して1年6か月間（結核性の疾病については3年間）
○傷病手当金附加金
傷病手当金の支給期間終了後、資格を喪失するまで、または休職となった日
から3年を経過する日まで
※任意継続組合員は支給対象外となります。給付期間
障害給付 （障害共済年金、障害基礎年金および障害一時金）または退職給付 （退
職共済年金、老齢厚生年金および老齢基礎年金）を受ける場合は、傷病手当金は
支給されません。ただし、障害給付または退職給付が傷病手当金の額を下回る場
合には、その差額が支給されます。障害共済年金等との併給調整給付額
勤務できなかった期間1日につき標準報酬の日額のに相当する額2
3
43出産の日の以前42日（多胎妊娠の場合は98日）から出産の日の後56日まで
出産した当日は、出産の日の以前42日 （多胎妊娠の場合は98日）に含まれます。給付期間出産により勤務することができない場合は、次により出産手当金が支給されます。
組合員が災害、結婚等で欠勤したときまたは被扶養者の病気やケガ、災害、出
産等のため欠勤したときは、次により休業手当金が支給されます。出産手当金
休業手当金勤務できなかった期間1日につき標準報酬の日額のに相当する額給付額
2
3
事由 給付期間 給付額
被扶養者の病気・負傷 欠勤した日数
勤務できなかった
期間1 日につき標
準報酬の日額の
50
100
なお、傷病手当
金または出産手当金を受けてい
る期間内は支給
されません。配偶者の出産 14日以内
組合員の公務によらない不慮の災害または被扶養者に係る不慮の災害5日以内
組合員の結婚、配偶者の死亡、祖父母、父母、子、兄弟姉妹、孫、配偶者の父母、子およびその他の被扶養者の結婚・葬祭7日以内
組合員の配偶者、子供、父母であって、被扶養者でないものの病気または負傷所属所長が必要
と認めた期間
学校教育法による高校・大学の通信課程に在学する組合員で面接授業を受けるため勤務に服することができない場合所属所長が必要
と認めた期間
44組合員（任意継続組合員を除く）が育児休業をしたときに支給されます。
なお、組合員が部分休業をしたときは支給されません。育児休業手当金
組合員が1日単位の介護休暇（介護休業）の承認を受けて勤務できなかったときに支給されます。介護休業手当金育児休業をした期間（子が1歳※に達する日まで） 。ただし、次の①②のいずれかの事情がある場合等は、1歳6か月までとなります。①保育所に入所を希望しているが入所できない場合
② 子を養育している配偶者であって、1歳以降子を養育する予定であった者が、
死亡、負傷、疾病等の事情により子を養育することが困難になった場合
※ 父母がともに育児休業を取得する場合は、1歳2か月に達するまでの間の1年間（女性組合員は
産後休暇を含む）給付期間給付額
1日につき標準報酬の日額の に相当する額。ただし、土曜日、日曜日につ
いては支給の対象となりません。
※ 平成22年4月1日以前に取得した育児休業に係る育児休業手当金については、従前の支給方法（標
準報酬の日額の に相当する金額について、育児休業が終了した日後引き続いて6か月以上組
合員であるときにまとめて支給）となります。50
100
20
100
介護休暇（介護休業）をした期間
 （組合員の介護を必要とする者の各々が、介護を必要とする1つの継続する状態
ごとに、介護休暇（介護休業）の開始の日から起算して3か月を超えない期間）給付期間給付額
勤務できなかった期間1日につき標準報酬の日額のに相当する額40
100
45死亡したとき
組合員が公務によらないで死亡したとき、または被扶養者が死亡したときは、
埋葬料・埋葬料附加金または家族埋葬料・家族埋葬料附加金が支給されます。
組合員 被扶養者
埋葬料 50,000円 家族埋葬料 50,000円
埋葬料附加金 50,000円以内 家族埋葬料附加金 50,000円
○ 組合員が死亡したときには、死亡当時の被扶養者で埋葬を行う者に対し支給さ
れますが、埋葬を行うべき被扶養者がいない場合は、埋葬料および埋葬料附加金の額の範囲内で、埋葬に要した費用（埋葬に直接要した実費）が埋葬を行っ
た者に支給されます。
46退職後の医療など
退職した後は、厚生労働省第二共済組合の組合員としての資格を失います。退
職後も医療費の給付等を受けるためには、再就職した就職先の健康保険等に加入する場合を除き、次のような医療保険制度に加入する必要があります。
○厚生労働省第二共済組合の任意継続組合員となる。
○国民健康保険に加入する。 （退職者医療制度の適用を受ける場合があります。 ）○子供等が加入している共済組合や健康保険の被扶養者となる。
退職後も受給できる給付は
1年以上組合員であった者については、退職によって組合員の資格を喪失した場合でも、次のような給付を受けることができます。
退職の日までに1年以上組合員であった者が、退職後6か月以内に出産したとき
は出産費が支給されます。○ 退職後6か月以内の出産でも、その間に他の共済組合の組合員または健康保険
等の被保険者となったときは、支給されません。
○ 組合員が退職したとき、出産手当金の受給中であったときは、受けられるはず
の所定の日数の残りの期間について手当金が受けられます。出産
47○ 1年6か月経過するまでの間に障害共済年金、障害一時金または退職および老齢
を事由とする年金給付を受けることができるときは（傷病手当金の日額−当該
障害年金等の日額換算額）×日数の額が支給されます。
組合員（在職期間1年未満も含みます。 ）が退職後3か月以内に死亡したときは、
埋葬料が支給されます。
○ 退職後、他の共済組合の組合員または健康保険等の被保険者になったときは、
支給されません。組合員が退職したときに、傷病手当金の受給中であったときは、受けられるはずの所定の日数の残りの期間について手当金が受けられます。
死亡休業
退職1年6か月（傷病手当金が受けられる期間）
支給
開始
退職後の傷病手当金が受けられます（結核3年）
48任意継続組合員になるには
退職日の前日まで継続して1年以上組合員であった者が、退職したあとも引き
続き短期給付（一定の給付を除く）および福祉事業（貸付事業は一部）の適用を受けることを希望するときは、2年間を限度として、任意継続組合員になること
ができます。
任意継続掛金は、掛金の基礎となる標準報酬の月額にを乗じた額と、介
護掛金（40歳以上）として標準報酬の月額に （H22年度）を乗じた額を毎
月納めることとなります。また、一定期間分を前納することもできます。
 「掛金の基礎となる標準報酬の月額」は次のいずれか少ない額です。①退職時の標準報酬の月額（A）
ただし、次の要件をすべて満たすものについては、A−（A×30／100）の額をもって退職時の標準報酬の月額とすることができます。
ア．組合員期間が15年以上イ．退職時の年齢が55歳以上
ウ．前記に定める年齢となった日以後初めての退職
②毎年1月1日における、厚生労働省第二共済組合の組合員の平均標準報酬の月
額（H22年度410,000円）資格の取得
掛金
62.3
10007.86
1000
任意継続組合員に対して行われる短期給付は、組合員が受ける療養の給付、保険外併用療養費、療養費、高額療養費、家族療養費、出産費、埋葬料等について
同様に受けられます。短期給付
49①加入資格
国民健康保険の被保険者資格は、届出の日からではなく共済組合や会社の健
康保険の被保険者資格を失った日からです。
②加入手続
組合員資格を失った日から14日以内に市区町村役場の国民健康保険課に加入届を提出します。
③保険料
保険料の算定方法は、被保険者の所得、資産、その地域の被保険者数による均等割、世帯別平等割などからそれぞれの保険料を計算します。
④給付
医療費の給付は、通院・入院ともに7割（自己負担3割）です。
⑤退職者医療制度
国民健康保険に加入した場合の特例で、退職者医療制度の加入手続を要する人もいます。詳しくは、国民健康保険加入手続の際に市区町村役場にお尋ねく
ださい。加入手続など国民健康保険は、国民健康保険法に基づいて市区町村が行う医療保険です。し
たがって、国民健康保険の保険給付および保険料の徴収は地域行政のもとで行われるので、加入手続も居住地域の市区町村役場で行うことになります。国民健康保険に加入するには
50退職後、任意継続組合員、国民健康保険等の被保険者とならないときは、子供
等が加入している保険制度の被扶養者になる手続をしてください。なお、被扶養者になるには共済組合の場合と同様に、所得などについての限度
があります。子供などの被扶養者になるには
再就職すると、勤務先が「健康保険」の適用事業所になっているときは、健康
保険に加入することになります。再就職先が「健康保険」に加入していない場合は、共済組合の任意継続組合員
になるか、市区町村の国民健康保険に加入することになります。再就職したときは
51・長期給付のあらまし
・給付の種類と受給要件第3章
長期給付
52長期給付のあらまし
長期給付とは、組合員が退職したり、障害の状態になったとき、死亡したとき
に組合員や家族の生活の安定を図るために年金等の給付を行う事業です。なお、給付事由が発生してから5年以内に給付請求を行わないと権利が消滅し
ますので注意してください。
わが国の公的年金制度は、それぞれいろいろな経過を経て今日を迎えています
が、現在では、図のように3種5制度に分かれています。公的年金制度の区分
被 用 者 年 金 制 度
公的年金制度のうち、
国民年金制度を除い
たものを「被用者年
金」制度といいます。
基 礎 年 金 制 度（ （共

済

年

金国 家 公 務 員 共 済 組 合
地方公務員等共済組合
私 立 学 校 教 職 員 共 済
厚 生 年 金 保 険
国 民 年 金公

的

年

金
53昭和61年4月1日から、各公的年金制度について一斉に現在の新年金制度が発足
しました。その結果、同日以後の新国民年金制度は、それまでの自営業の方達ばかりでなくサラリーマンやその被扶養配偶者にも適用を拡大し、全国民に共通の
「基礎年金」を支給する制度に変わりました。
また、共済年金や厚生年金保険の被用者年金制度についても、この国民年金の改正に合わせて改正が行われ、年金制度の仕組みが大幅に変更されました。
これにより、同日以後は、
○ 共済組合の組合員やその被扶養配偶者にも新国民年金制度が適用されています
ので、組合員の方は、共済年金とともに国民年金にも加入することになり、同
時に2つの年金制度の適用を受けることになっています。
○ したがって、共済年金は、国民年金の上乗せとしての報酬比例の年金を支給す
る制度になりました。基礎年金制度導入による新共済年金制度の実施
〔自営業者〕 〔一般被用者〕 〔共済組合の組合員〕
（昭和
61年改正前）（旧制度）
（新制度）（昭和
61年改正後）共済年金
（新） 共済年金 （新） 厚生年金保険
（新） 国民年金 〔基礎年金〕船員
保険厚生年金
保険
国民年金（任意加入）
（全員加入）被用者の配偶者
自営業者世帯被用者世帯
54組合員本人は自動的に第2号被保険者となりますが、被扶養配偶者が第3号被保
険者の資格を取得あるいは喪失する場合や変更がある場合には、共済組合を経由して各年金事務所に届出をすることになります。
また、組合員が退職等により第1号被保険者となった場合には住所地の市区町
村に届出をする必要があります。被保険者の届出（1）第1号被保険者… 20歳以上60歳未満の自営業者および学生等（次の第2号・
第3号被保険者に該当しない者）
（2）第2号被保険者… 共済組合の組合員および厚生年金保険の被保険者（いずれ
も65歳未満）
（3）第3号被保険者… 第2号被保険者に扶養されている20歳以上60歳未満の配偶
者国民年金の被保険者
事由 内容 届出事由 届出先
就職20歳以上の方が初めて就職し、国家公務員にな
ったとき第1号→第2号 （本人） 本人の勤務先
異動本人が国家公務員から地方公務員になったとき、
またはその逆のとき（他の制度の共済組合へ異
動した場合）第3号→第3号 （配偶者）本人の新しい勤
務先
結婚等本人が結婚退職し、被扶養配偶者となったとき 第2号→第3号 （本人） 配偶者の勤務先
本人が自営業者等の方と結婚し、その方を被扶
養配偶者としたとき第1号→第3号 （配偶者） 本人の勤務先
退職本人が退職し、自営業者等になったとき第2号→第1号 （本人）第3号→第1号 （配偶者）市区町村の年金窓口
本人が退職し、引き続き民間会社へ再就職した
とき第3号→第3号 （配偶者）本人の新しい勤務先
その他本人（または配偶者）は、共働きしていたが、退
職して被扶養配偶者となったとき第2号→第3号本人（または配偶者）配偶者（または本人）の勤務先
配偶者の収入が増加し、被扶養配偶者でなくな
ったとき第3号→第1号（配偶者）市区町村の年金
窓口
55これらの届出をしなかったり遅れたりすると、保険料未納期間となり、将来年
金を受けられなくなったり、年金額が少なくなったりすることがありますので、忘れずに届出を行ってください。
（注）第3号被保険者に関する届出は、第2号被保険者である配偶者が所属する共
済組合または勤務先（事業主）で行います。
こんな場合も届出を
項目 内容 必要なもの
20歳になったら20歳になったとき自営業の者や学生などは、必ず加入の
届出を（厚生年金・共済組合の加入者を除く）印鑑、 学生証 （学生）
引っ越したら住所・氏名が変わったとき
住民票の届出と同時に届出を印鑑、 年金手帳
退職したら厚生年金・共済組合をやめたとき
扶養している配偶者がいる者は合わせて届出を印鑑、 本人 ・ 配偶者の年金手帳、 退職証明書
就職したら厚生年金・共済組合に加入したとき（第2号被保険者へ）
扶養している配偶者のいる者はサラリーマンの妻の届出を印鑑、 本人 ・ 配偶者の年金手帳、 健康保険証等
結婚したら 厚生年金・共済組合の加入者の扶養になったとき印鑑、 本人 ・ 配偶者の年金
手帳、 健康保険証等
転職したら第3号被保険者の配偶者が会社などを変わったとき
厚生年金→厚生年金
厚生年金→共済組合
共済組合→共済組合印鑑、
本人 ・ 配偶者の年金手帳、
転職の証明書類、健康保険証等
収入が増えたら 厚生年金・共済組合の加入者の扶養からはずれたとき印鑑、本人・配偶者の年金手帳、健康保険証等
年金の加入資格が発生した際に、各公的年金制度を通じて共通化した年金番号
が基礎年金番号として付番されます。この番号は加入制度を異動しても変わらない生涯不変の一人一番号とされています。
基礎年金番号の導入によって、各制度を通じて加入記録を把握できることか
ら、年金相談や年金裁定が的確・迅速に行えることとなりました。また、制度間での併給調整などの不徹底により生じていた年金の過払いの発生が防止できます。基礎年金番号
56長期給付の種類
共済組合からの給付
退職給付 退職共済年金原則として、組合員期間等が25年以上で、か
つ、60歳以上であるとき
障害給付障害共済年金在職中に病気やケガにより、一定程度の障害の状態になったとき
障害一時金公務によらない病気やケガで退職した場合に
軽度の障害の状態にあるとき
遺族給付 遺族共済年金 在職中または退職後に死亡したとき
国民年金からの給付（基礎年金）
老齢給付 老齢基礎年金保険料納付期間などが25年以上ある者が65
歳になったとき
障害給付 障害基礎年金初診日前に保険料納付済期間などが加入期間
の3分の2以上ある者が、障害等級1級または2級に該当する障害者になったとき
遺族給付 遺族基礎年金被保険者または老齢基礎年金受給権者が死亡したときで、その者に扶養されていた18歳の誕生日の最初の3月31日までの間の子がいるときなど
57受給要件給付の種類と受給要件
特別支給の退職共済年金（65歳に達するまでの支給）
組合員期間を有する者で65歳未満の者が次の①〜③のいずれをも満たしたとき
支給されます。①60歳に達していること
②組合員期間等が25年以上であること
③組合員期間が1年以上あること
（注1）60歳については、昭和28年4月2日以降に生まれた方から段階的に引き上げられま
す。また、昭和36年4月2日以降に生まれた方については、特別支給の退職共済年金
の支給はありません。
（注2）組合員期間等とは、公的年金制度に加入していた期間（共済組合の組合員期間、
国民年金や厚生年金保険の被保険者期間）を合算した期間をいいます。
（注3）組合員期間等が25年以上であることについては、1つの共済組合の組合員期間ま
たは、組合員期間と他の共済組合や厚生年金保険の加入期間 （国民年金を除きます）を合算した期間が、それぞれ生年月日に応じて次の表の年数以上であればよいこととされています。生年月日 年齢 生年月日 年齢
昭28.4.2〜30.4.1
昭30.4.2〜32.4.161歳62歳昭和32.4.2〜34.4.1昭和34.4.2〜36.4.163歳64歳
生年月日 年数 生年月日 年数
〜昭27.4.1 20年 昭和29.4.2〜30.4.1 23年
昭和27.4.2〜28.4.1 21年 昭和30.4.2〜31.4.1 24年
昭和28.4.2〜29.4.1 22年
加給年金額
①支給要件
次の要件を満たすときに年金額に加算されます。
（a）年金額の算定の基礎となる組合員期間が20年以上であること。
（b）受給権者が退職共済年金の権利を取得した当時、その者によって生計を維
持していた配偶者（届出をしていないが、事実上の婚姻関係と同様の事情に
ある者を含みます。 ）または子がいること。
58生計を維持していた者とは、受給権者が退職共済年金の権利を取得した当
時、その者と生計を共にしていた者のうち、年額850万円以上の収入を将来にわたって有すると認められる者以外のものをいいます。
（c）配偶者については65歳未満であること。 （受給権者または配偶者が大正15
年4月1日以前の生まれである場合には65歳以後も可。 ）
（d）子については、18歳に達した日以後の最初の3月31日までの間にあるか、
または20歳未満で障害の程度が1級または2級に該当していること。
②支給の停止次のいずれかに該当するときは、加給年金額の支給は停止されます。
（a） 配偶者自身が、被用者年金制度から退職（共済）年金もしくは老齢（厚生）
年金（加入期間が20年以上のものか、20年以上とみなされるものに限ります。 ） 、または公的年金制度から障害（共済）年金、もしくは障害（厚生）年金、障害基礎年金を受けているとき。
（b）受給権者が他に加給年金額が加算された老齢厚生年金の支給を受けているとき。
（c）受給権者が特例支給開始年齢未満であるとき。
③失権
加給年金額の支給対象となっている配偶者や子が次に該当したときは、加給
年金額は加算されなくなり、年金額が改定されます。
（a） 死亡したとき。（b） 受給権者によって生計を維持されなくなったとき。（c） 配偶者が離婚したとき。
（d） 配偶者が65歳に達したとき。 （配偶者が65歳に達すると配偶者自身の老齢
基礎年金を受けることになります。 ）
（e） 子が養子縁組によって受給権者の配偶者以外の者の養子となったとき。
（f）養子縁組による子が離縁したとき。
（g） 子が婚姻をしたとき。（h） 子が18歳に達した日以後の最初の3月31日が終了したとき。（i） 20歳前の1級または2級の障害状態にある子について、その事情がなくな
ったとき。
（j） 20歳前の1級または2級の障害状態にある子が20歳に達したとき。 （子が20
歳に達すると、自分自身の障害基礎年金を受けることになります。 ）
59受給要件
受給要件
年金額本来支給の退職共済年金 （65歳からの支給）
老齢基礎年金組合員期間を有する者が次の①〜③のいずれも満たしたとき支給されます。
なお、共済年金に併せて老齢基礎年金が支給されます。①65歳に達していること
②組合員期間等が25年以上であること
③組合員期間が1月以上あること（在職中は組合員期間が1年以上）
次の要件をすべて満たした者に支給されます。
①国民年金の加入期間（受給資格期間）が25年以上ある
②65歳に達していること
20歳から60歳までの40年間、保険料を納めた場合で年額792,100円（平成22年
度）です。なお、昭和16年4月1日以前に生まれた者は、特例で25年〜39年の加入期間（国民年金加入可能年数）があれば、40年間加入したものとして、792,100
円が支給されます。（注）受給資格期間とは、共済年金の組合員期間、厚生年金の被保険者期間、国民年金
のみの加入期間、昭和61年3月31日以前の国民年金制度に任意加入しなかった期間
等を合算した期間で、原則として国民年金制度が発足した昭和36年4月以降の期間が対象となります。
60退職共済年金
の額の推移退職共済年金の額は、生年月日に応じて次のようになります。
60歳 65歳
加給年金額 加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
定額 老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）
61歳 65歳
加給年金額 加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
定額 老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）
62歳 65歳
加給年金額 加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
定額 老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）
63歳 65歳
加給年金額 加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
定額 老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）
64歳 65歳
加給年金額 加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
定額 老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）昭和16年4月1日以前生まれ
の方（平成12年度以前に60歳に
達した方）
昭和16年4月2日〜
昭和18年4月1日生まれの方
（平成13年〜14年度に60歳
に達した方）
昭和18年4月2日〜
昭和20年4月1日生まれの方
（平成15年〜16年度に60歳
に達した方）
昭和20年4月2日〜
昭和22年4月1日生まれの方
（平成17年〜18年度に60歳
に達した方）
昭和22年4月2日〜
昭和24年4月1日生まれの方
（平成19〜20年度に60歳に
達する方）
6160歳 65歳
加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）昭和24年4月2日〜
昭和28年4月1日生まれの方
（60歳から受給）
61歳 65歳
加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）昭和28年4月2日〜昭和30年4月1日生まれの方
（61歳から受給）
62歳 65歳
加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）昭和30年4月2日〜昭和32年4月1日生まれの方
（62歳から受給）
63歳 65歳
加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）昭和32年4月2日〜昭和34年4月1日生まれの方
（63歳から受給）
64歳 65歳
加給年金額
職域加算額 職域加算額
厚生年金相当額 厚生年金相当額
老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）昭和34年4月2日〜昭和36年4月1日生まれの方
（64歳から受給）
65歳
加給年金額
職域加算額
厚生年金相当額
老齢基礎年金（本人）
基礎年金 （配偶者）昭和36年4月2日以後の生まれの方
（65歳から受給）
62共済年金などの被用者年金に加入している者の被扶養配偶者は、国民年金第3
号被保険者として取り扱われます。その結果、65歳から老齢基礎年金が支給されることになります。
1公務員の被扶養配偶者（第3号被保険者）の国民年金保険料
● 国民年金の保険料は、自営業の者や学生など（第1号被保険者）は個人で負
担をしなければなりませんが、共済組合で認定されている被扶養配偶者（第
3号被保険者）は、共済組合が拠出することとなっていますから、個人で負
担する必要はありません。
2配偶者の老齢基礎年金額と振替加算
● 公務員の配偶者の老齢基礎年金は、昭和61年4月前の旧国民年金に加入して
いた期間（被扶養配偶者としての任意加入期間を含みます。 ）と昭和61年4月以後の第3号被保険者としての加入期間とを合算した期間により年金額を計
算し、満65歳になったら支給されます。
● 老齢基礎年金は、原則として40年加入で最高792,100円（平成22年度）の年
金が支給されますが、年齢や保険料を納めた期間などによって年金額も異なっており、昭和16年4月1日以前に生まれた者は、特例で25年〜39年の加入期
間（国民年金加入可能年数）があれば、40年加入したものとして最高額792,100円が65歳から支給されます。
● 組合員の退職共済年金の加給年金の対象となっていた配偶者が、65歳に達す
ると、配偶者自身が老齢基礎年金を受けることになりますから、この時点で組合員の年金についていた加給年金は、支給が打ち切られることになります。しかし、国民年金に任意加入していなかった配偶者や高齢の配偶者は、
老齢基礎年金の年金額が低額になってしまいますので、一定年齢以上の配偶
者には特例として、組合員の年金についていた加給年金が、配偶者が受ける老齢基礎年金に振替えられます。これを「振替加算」と呼んでいます。夫婦で受ける年金の形態を図で表すと次のようになりますが、配偶者への
振替加算額は、当分の間の特例として設けられているもので、年齢に応じた
額となっており、昭和41年4月1日までに生まれた配偶者に支給されることになっています。配偶者の年金
63繰上げ支給の老齢基礎年金を受けたときの退職共済年金
老齢基礎年金については、本来は65歳から支給される年金ですが、昭和16年4
月2日以降に生まれた方については、退職共済年金を受ける一方で、老齢基礎年金を65歳前から繰上げて受けることができるようになっています。
この老齢基礎年金の繰上げ支給には「一部繰上げの老齢基礎年金」と「全部繰
上げの老齢基礎年金」の2種類があります。特別支給の退職共済年金
（報酬比例部分）本来支給の退職共済年金
（定額部分） 老齢基礎年金
配偶者の加給年金額
老齢基礎年金（組合員・60歳） （65歳）
組合員
の年金（（
配偶者
の年金（（（配偶者・65歳） 振替加算
報酬比例部分 退職共済年金
老齢基礎年金
60歳 65歳報酬比例部分 退職共済年金
定額部分 老齢基礎年金特別支給の退職共済年金
60歳 65歳〔通常の受給〕
〔全部繰上げ〕報酬比例部分 退職共済年金
定額部分老齢基礎年金
60歳 65歳〔一部繰上げ〕
64今後、高齢者の就労（引退年齢）がさらに進んでいくことが見込まれる中で、
実際に引退した後から年金を受給したいという需要に応じられるよう、年金の支給開始年齢を繰下げて受給できる仕組みとして 「退職共済年金の繰下げ支給制度」
が導入されています。
平成16年の年金制度の改正により、離婚時における年金分割制度（以下「年金
分割制度」といいます。 ）が、厚生年金などと同様に国家公務員共済年金にも平成19年4月1日から導入されています。
また、分割請求に必要となる「按分割合」を定めるための情報提供を行ってい
ます。退職共済年金の繰下げ支給制度
離婚時における国家公務員共済年金の分割制度について
基本的なしくみ
年金分割制度とは、平成19年4月1日以降に成立した離婚等を対象として、離婚等をした当事者間の合意または裁判手続きにより按分割合を定めた場合に、当事者の一方からの請求によって、婚姻期間中の標準報酬総額（掛金の算定の基礎と
なった標準報酬の月額および標準期末手当等の額の総額をいいます）を当事者間
で分割することができる制度です。
（ポイント）
● 平成19年4月以降に、離婚した場合、婚姻が取消された場合または事実上婚姻
関係が解消したと認められる場合に限り請求することができます。
●按分割合については、当事者間の協議の結果、合意に至らない場合は、当事者の一方が家庭裁判所に対して申立てを行い、裁判手続きにより定めることがで
きます。
●標準報酬総額の分割は、当事者それぞれの婚姻期間中の標準報酬総額を現在価
値に換算し、その額の多い方から少ない方に対して標準報酬総額の一部を分割するものです。
65分割による効果
年金分割制度は、年金額の算定の基礎となる標準報酬総額を分割するものであ
るため、当事者の一方が、退職共済年金を受給している場合であっても、その受給している年金の額を分割し、相手方に対して、その分割された年金の一部を支
給するものではありません。これを踏まえ、標準報酬総額の分割後の年金等につ
いては、次のように扱われます。● 分割を受けた標準報酬等については、受けた方の退職共済年金等の受給資格に
応じた年金に反映することができます。
● 分割を受けても、その受けた方ご自身が退職共済年金の受給要件を満たすまで
は、当該年金は支給されません。また、分割を行った方が、その後死亡しても、分割を受けた方の年金には影響しません。
● 分割による標準報酬等が反映される部分は、年金額のうちの報酬比例部分（厚
生年金相当額＋職域加算額）に限られ、いわゆる「1階部分」にあたる定額部分や基礎年金には影響しません。● 分割が認められるのは、平成19年4月1日以後に成立した離婚等ですが、平成19
年4月1日前の婚姻期間に係る標準報酬の月額および標準期末手当等の額も分割の対象となります。
● 分割の請求は、原則、離婚等をしたときから2年を経過するまでの間に請求し
なければなりません。
〈イメージ図〉
〔掛金の算定の基礎となった標準報酬の月額・標準期末手当等の額〕
○婚姻期間における標準報酬総額の多い方
婚姻期間中の標準報酬の月額・
標準期末手当等の額の一部分割された分を除いた標準報酬の月額・
標準期末手当等の額をもとに計算した退
職共済年金の額
分割された分を含めた標準報酬の月額・
標準期末手当等の額をもとに計算した
退職共済年金の額〔年金の受給〕
結婚 離婚標準報酬の月額・標準期末手当等の額
○婚姻期間における標準報酬総額の少ない方
66受給要件
障害共済年金は、組合員または組合員であった者が次の①〜③のいずれかに該
当したときに支給されます。① 初診日に組合員であり、かつ、障害認定日（症状の固定した日または初診日
から1年6月が経過した日）において、3級以上の障害等級に該当する障害の状態にあるとき。
②障害認定日には、3級以上非該当であった者が、その後65歳に達する日の前
日までに、同一傷病により3級以上に該当し、請求したとき。
③基準傷病（組合員期間に初診日のある傷病）による障害と、その他の傷病に
よるものを併合して、65歳に達する日の前日までの間に2級以上の障害の状態
になったとき。障害共済年金
受給要件
① 組合員である間に初診日のある公務によらない傷病により退職したときに、
一定の障害（障害共済年金が受けられる程度より軽い程度の障害）の状態にあるとき。
② 退職日には障害の程度が軽くても退職後初診日から5年以内に一定の障害の
状態になったとき。 （障害が軽快して3年以上支給停止となっている障害共済年金・障害厚生年金などは除かれます。 ）
なお、次のいずれかに該当する場合には支給されません。
（a） 公的年金制度から何らかの年金を受けることができる者
（b） 同一傷病について国家公務員災害補償法により通勤災害による補償を受
けることができる者障害一時金（注）障害認定日に一定の障害の状態にあれば、在職中でも受給資格は発生（2級以上
あれば障害基礎年金の受給資格も併せて発生）しますが、低所得者を除いて、在職
中は支給停止となり障害基礎年金だけ支給されます。
67受給要件
障害基礎年金は次の要件をすべて満たした者に支給されます。
①国民年金の加入期間中に初診日のある傷病により、障害認定日に障害等級1級または2級の障害の状態にあるとき。
②障害認定日には、障害等級1級または2級に該当しなかった者が、その後65歳に達する日の前日までに、障害の程度が増進し、障害等級1級または2級に該当し、請求したとき。
③ 初診日の前日において、初診日の属する月の前々月までの保険料納付期間
（保険料免除期間を含む）が加入期間の3分の2以上あるとき、または初診日の
属する月の前々月までの1年間に保険料未納期間がないとき。障害基礎年金
68受給要件
遺族の範囲および順位組合員または組合員であった者が、次の①〜④のいずれかに該当したときに、
その者の遺族に支給されます。①組合員が在職中に死亡したとき。
② 組合員が退職後、組合員であった間に初診日がある傷病により、初診日から
5年以内に死亡したとき。
③障害共済年金（1級または2級）の受給権者、または障害年金（1〜3級）の受給権者が死亡したとき。
④退職共済年金の受給権者または受給資格期間を満たしている者（たとえば、
60歳未満の者で60歳になれば退職共済年金の受給権が発生するという者）が死
亡したとき。
共済組合法上の遺族とは、組合員または組合員であった者の死亡当時その者に
よって生計維持していた者で、範囲および順位は次のとおりです。① 配偶者（届出をしていないが、事実上婚姻関係と同事情にある者を含む。 ）
および子
②父母③孫④祖父母遺族共済年金
（注）従前の退職年金、減額退職年金、通算退職年金および障害年金の受給権のある人
が死亡した場合にも、遺族共済年金が支給されることになっています。
（注1）組合員または組合員であった者の死亡当時その者によって生計維持していた者と
は、組合員または組合員であった者の死亡当時、その者と生計を共にしていた者の
うち、年額850万円以上の収入を将来にわたって有すると認められる者以外のものをいいます。
（注2）子または孫については18歳に達した日以後の最初の3月31日までの間にあってま
だ配偶者がない者、もしくは組合員または組合員であった者の死亡当時から引き続き障害等級の1級または2級に該当する障害の状態にある者に限ります。
69受給要件
遺族の範囲遺族基礎年金は、次の要件のいずれかに該当したときその遺族に支給されます。
①国民年金の被保険者が死亡したとき
② 老齢基礎年金の受給権者またはその受給資格期間を満たした者が死亡したと
き
③国民年金の被保険者であった者で、日本国内に住所のある60歳以上65歳未満の者が死亡したとき
遺族基礎年金を受けることができる遺族は、被保険者または老齢基礎年金の受給資格を有する者の死亡当時、その者によって生計を維持されていた次の配偶者
または子に限られます。
① 配偶者については、次の②の子と生計を同じくしていること②子については、18歳に達した日以後の最初の3月31日までの間にあるか、ま
たは20歳未満であって障害等級1級または2級に該当する障害の状態にあり、か
つ、現に婚姻をしていない者
なお配偶者が遺族基礎年金を受けている間は、子の遺族基礎年金は支給停止になります。また、子の遺族基礎年金は、生計を同じくするその子の父または母が
あるときは、その間、支給停止になります。遺族基礎年金
70現在の年金制度では一人一年金が原則とされています。
したがって、2つ以上の年金を受けることができることになった場合には、いずれか1つの年金を選択して受けることになり、他方の年金は支給停止となりま
す。これを「併給調整」といいます。
ただし、退職共済年金と老齢厚生年金のように、退職（老齢）という同一の事由に基づいて発生する年金については、併せて受けることができます。
このため、併給調整について各公的年金制度間で統一的な規定が設けられ、2
つ以上の年金の受給権が生じたときは、年金の発生した理由によって、・併せて受けることができるか、
・いずれか一方の年金を選択するか、
が決められています。年金の併給調整
併せて受けることのできる場合
退職（老齢）という同一の事由により発生する年金は併せて受けることができます。
〈例〉退職共済年金＋老齢厚生年金
就職 就職 退職 退職
国 共 済
厚年
退職共済年金
老齢厚生年金2つの年金が受けられ
ます。
71いずれか一方の年金を選択する場合
退職と障害、退職と死亡といった事由の異なる年金を受けることができる場合
には、いずれか一方の年金を選択して受けることになり、他方の年金は支給停止となります。
就職▼初診日 （病気やケガ）退職
国 共 済
障害共済年金
退職共済年金いずれか
一方を選択
就職▼退職
国 共 済
遺族共済年金 （組合員である配偶者の死亡）
退職共済年金いずれか一方を選択〈例〉
①退職共済年金と障害 （共済）年金
②退職共済年金と遺族 （共済）年金
72退職（老齢）または死亡といった事由の異なる年金を受けることになった場合
には、いずれか一方の年金を選択して受けることになりますが、65歳以後は退職
（老齢）給付の一部と遺族給付の一部を併せて受ける選択ができます。
○65歳まで…いずれか一方を選択○65歳以後…次の（ア）〜（ウ）のうちいずれかを選択
（遺族給付は配偶者に支給されるものに限ります。 ）
（ア）老齢基礎年金＋退職共済年金（イ）老齢基礎年金＋遺族共済年金（ウ）老齢基礎年金＋退職共済年金×＋遺族共済年金×各々の年金の一部を併せて受けることのできる場合
2
312
（注）平成19年4月より退職共済年金等の受給権者に対する遺族共済年金の支給方法が
見直されました。
65歳以上の遺族共済年金の受給権者が、併せて退職共済年金の受給権を有する場
合には、退職共済年金を全額支給し、従前の制度で退職共済年金および遺族共済年金の受給権を有する者に対して支給される額との差額を遺族共済年金として支給し
ます。〈例〉退職共済年金と遺族共済年金
就職 退職 65歳
国共済
遺族共済年金 （組合員である配偶者の死亡）
退職共済年金65歳まで
いずれか一方を選択
7365歳から障害基礎年金は、退職（老齢）または死亡を給付事由とする共済（厚
生）年金と併せて受けることができます。
○60歳から65歳まで…次の（ア）か（イ）のいずれかを選択
（ア）退職共済年金
（イ）障害共済年金＋障害基礎年金
○65歳以後…次の（ア）〜（ウ）のうちいずれかを選択
（ア）退職共済年金＋老齢基礎年金（イ）退職共済年金＋障害基礎年金
（＊）
（ウ）障害共済年金＋障害基礎年金障害基礎年金と併せて受けることのできる場合
（＊）退職共済年金および障害基礎年金の双方に子の加給年金額が加算されている場合
には、退職共済年金の子の加給年金額は支給停止になります。〈例〉退職共済年金＋障害基礎年金
就職 退職 65歳 60歳
国共済
障害共済年金 （2級以上）
障害基礎年金65歳まで
いずれか
一方を選択
▼初診日
（病気やケガ）
退職共済年金
老齢基礎年金
74退職共済年金や障害共済年金等の受給権者が、民間会社などに再就職し、厚生
年金保険の被保険者等になり、その間、 「基本月額」と「総収入月額相当額」の合計額が47万円を超えた場合、その超えた額の2分の1の額に12を乗じた額が翌月
から支給を停止されます。年金の一部支給停止
年金の支給停止年額＝ （ （基本月額＋総収入月額相当額） −47万円） × ×121
2
（注1） 「厚生年金保険の被保険者等」
①厚生年金保険の被保険者
②私立学校教職員共済制度の加入者
③国会議員および地方議会の議員
（注2） 「基本月額」
退職共済年金および障害共済年金の基本月額は、年金額から職域加算額および加給
年金額を除いた額（受給権者が65歳以上の場合は、更に経過的加算額を除いた額）の12分の1の額
（注3） 「総収入月額相当額」
停止対象月の前月の標準報酬（給与）月額と当該月以前1年間の標準賞与（期末手
当等）額の総額の12分の1の額とを合計した額
75過去に退職一時金等を受けた者について、共済年金の受給権が発生したとき
に、現に受給した退職一時金等の額に利子に相当する額を加えた額を返還することとなります。
退職共済年金を受けられる加入期間を満たした方が60歳になったときは、年金
を受ける権利（受給権）が発生しますので、請求手続が必要です。
●在職中に60歳に達した方の請求手続先所属する共済組合の支部または所属所●退職後に60歳に達した方の請求手続先
最後に所属していた共済組合の支部または所属所
 （再編成により統合した施設は統合先、移譲した施設は管轄支部） なお、提出する請求書などは、いずれも60歳に到達する2か月前から受け付
けます。請求される方自身が事前に用意する必要がある書類もありますので、
詳しいことは所属する共済組合の担当者にお尋ねください。過去に受けた退職一時金の返還
年金を受けるための請求手続①一時恩給…… 恩給法第64条の2の規定により控除することとされている額の
15倍に相当する額
②旧法の退職一時金……受給額＋利子③新法の退職一時金……受給額＋利子
次の①〜③のうちのいずれかを選択します。
①年金の定期支給期ごとに、支給額の2分の1を返還に充てる。②所定の払込用紙により、現金で1年以内に一時に返還する。
③所定の払込用紙により、現金で1年以内に分割で返還する。返還額
返還方法
76国家公務員共済組合（国共済）の加入期間がある方で、国共済以外の他の公的
年金制度にも加入していたことがある方、あるいは、今後、厚生年金等に加入される方は、その加入していた制度の年金を請求する場合には、国共済に加入して
いた期間の証明が必要になります。この証明は、各制度とも共通の様式で、 「年
金加入期間確認通知書」 （以下「通知書」という。 ）により行うことになっています。
通知書を請求するときは、各共済組合の本部・支部・所属所に備え付けられて
いる「年金加入期間確認請求書」の用紙に必要事項を記入し、請求書の用紙がないときには、書面に記載例のように必要事項を記載し、返信用封筒（80円切手貼
付）を同封のうえ、連合会年金部証明書担当に送付してください。
（記載例）
〈請求先〉
〒102-8082千代田区九段南1-1-10九段合同庁舎
国家公務員共済組合連合会年金部証明書担当
電話03-3265-8141
（☆） 国共済以外の他の公的年金制度の加入期間の証明は、それぞれの制度で証
明することになっています。
国民年金と厚生年金は年金事務所に、国共済以外の共済年金については、
それぞれ加入していた共済組合に請求してください。年金加入期間確認通知書の発行依頼
①請求者の氏名（フリガナ） 、続柄、住所、電話番号②年金受給権者の氏名（フリガナ） 、生年月日、年金証書記号番号
③請求の理由、必要枚数
④その他（最終勤務先名称、入退職年月日）年金加入期間確認通知書の請求について
（注）1．代理人が請求する場合は、委任状を添付してください。
2 ．国家公務員として在職中の方の年金加入期間について「通知書」が必要なと
きは、別途、組合員期間を確認するための証明書（履歴書と昭和61年4月以降
は組合員期間等証明書）または人事記録カードの写しに在職中と明記したものが必要になります。
77厚生労働省第二共済組合本部・支部一覧表
本部厚 生 労 働 省 医 政 局
政策医療課職員厚生室〒100-8916
東京都千代田区霞が関1丁目2番2号
TEL.（03）5253-1111
国 立 病 院 機 構 本 部 支 部〒152-8621
東京都目黒区東が丘2-5-21TEL.（03）5712-5079
北海道東北ブロック事務所支部〒983-0045仙台市宮城野区宮城野2-8-8TEL.（022）291-0414
関東信越ブロック事務所支部〒152-8621
東京都目黒区東が丘2-5-21
TEL.（03）5712-3104
東海北陸ブロック事務所支部〒460-0011名古屋市中区三の丸4-1-1
TEL.（052）968-5173
近畿ブロック事務所支部〒540-0006
大阪市中央区法円坂2-1-14TEL.（06）4790-8388
中国四国ブロック事務所支部〒739-0041広島県東広島市西条町寺家513
TEL.（082）493-6675
九州ブロック事務所支部〒810-0065福岡市中央区地行浜1-8-1
TEL.（092）852-1728
79・保健事業
・国家公務員共済組合
  連合会が行う福祉事業
・貯金事業
・貸付事業
・財形持家融資事業
・医療事業第4章
福祉事業
80組合員や家族の方々が、日常生活を健康で明るく豊かに過ごしていただくた		
め、次の事業を行っています。
所属所における保健事業に対する補助として、組合員1人あたり年額2,488円を
所属所に配付しています。各所属所は、組合員の意向を考慮して年間計画を立て、それに基づいて健康診断や予防接種等を行い、その費用に充てています。所属所保健事業に対する補助
35歳以上の組合員および被扶養者を対象に、疾病の主要因である成人病を早期発見することにより、組合員等の健康の保持増進に寄与することを目的に実施しています。	 	 	 	 	 	 	
補助額は、受診料金の7割（上限は組合員30,000円、被扶養配偶者20,000円）で
す。また、受診にあたっては、職務専念義務免除が受けられます。	
［申込方法］
毎年4月および10月に各所属所において申し込みを受け付けています。人間ドック補助
組合員やその家族（被扶養者）の心の健康をサポートすることを目的として、
メンタルヘルス相談事業を実施していますので、お気軽にご利用ください。メンタルヘルス相談事業
【あなたの悩みに、電話で心の専門家がお応え し ます】
相談受付電話番号フリーダイヤル
0120－358 －349保健事業
81［利用方法］
①相談スタッフが出たら、名前・年齢を伝え、相談内容をお話ください。	 	②相談時間は15分～30分です。	 	 	 	 	 	
③相談内容および希望により、個別面談（対面面談）も受け付けています。	 	
※詳しい内容は、厚生労働省第二共済組合広報誌でご確認ください。
 「生活習慣病予防の徹底」を図るため、平成20年4月から新たに 「特定健康診査」
および「特定保健指導」を実施することが、当共済組合を含むすべての医療保険者に義務づけられました。目的は、糖尿病などの生活習慣病の予防を徹底化することにあります。	 	 	 	 	 	 	当共済組合では、40歳以上の組合員および被扶養者のすべての方に対し、特定
健康診査および特定保健指導を実施しています。	 	 	 	 	
	 	
【特定健康診査・特定保健指導の特色】
●40歳以上の組合員および被扶養者のすべての方が対象です。	 	 	
●メタボリックシンドロームに着目した健康づくりを重視します。	 	 	
●特定健康診査受診者全員に対して、必要に応じた保健指導を実施します。	 		 	 	 	 	
【受診費用の負担について】
生活習慣病の早期発見・予防のため、特定健康診査・特定保健指導を
積極的に受診してください。	 	 	 	 	 	 	特定健康診査・特定保健指導
区 分 特定健康診査 特定保健指導
組合員定期健診：無料
人間ドック：自己負担あり自己負担（3割）
被扶養者 無料 自己負担（3割）
82厚生労働省第二共済組合が運営を委託している保育所に対し、運営費の一部補
助として組合員の保育児1人あたり1か月3,750円、特別行事費の一部補助として組合員の保育児1人あたり年間1,000円を負担しています。委託保育所に対する運営費等の補助
院外の保育所に被扶養者である児童を預けている組合員に対し、その保育料の補助として児童1人あたり1か月800円の補助をしています。
［申込方法］
毎年2～7月保育分を8月15日まで、8～1月保育分を2月14日までに共済組合備え付けの請求書により請求してください。
 （注）請求にあたっては保育料支払の証明が必要となります。院外保育児童に対する保育料補助
組合員期間が20年以上ある者および障害共済年金受給権者の退職時に40,000円
相当の旅行利用券を交付しています。	 	 	 	 	 	
該当される方は共済担当者にお申し出ください。		 	 	 	
	 	
［取扱旅行会社］ 	 	 	 	 	 	 	
１株式会社ジェイティービーの全国各支店２株式会社日本旅行の全国各支店３近畿日本ツーリスト株式会社の全国各支店および営業所４トップツアー株式会社の全国各支店
５株式会社阪急交通社の全国各支店永年勤続退職者に対する旅行利用券の交付
83組合員および被扶養者が次の施設を利用した場合、1人1泊につき1,700円の補
助をしています。	 	 	 	 	 	 	補助額の請求は、利用後1か月以内に領収書を添えて共済担当者にお申し出く
ださい。
［補助の対象となる保養所・宿泊所］
政府管掌健康保険保養所	 	 	 	 	 	 	
国民年金健康保養センター	 	 	 	 	 	 	国民休暇村（ 	
国民宿舎（公営）  （
国民宿舎（民営）  （
旧労働福祉事業団休養所※
旧大規模年金保養基地※※移譲先が公的機関のものに限る。特定保養所・宿泊所に対する利用料金一部補助
組合員および被扶養者が旅行などに、国家公務員共済組合宿泊施設および契約保養所（旅行会社の協定宿泊施設）を利用する場合にJR料金が割引になります。
組合員および被扶養者（大人2人または大人と子供あわせて2人以上）が同一行
程をとり、片道201㎞以上のJR線を利用することが条件です。ただし、4月27日～5月6日、8月11日～8月20日、12月28日～1月6日の間は除かれます。
	 	 	
※東海道新幹線を利用する場合は片道601㎞未満は1割引。JR料金の割引（バカンスクーポン）
JR線（普通乗車券）
長距離フェリー2割引2割引
84［利用方法］
共済担当者から購入申込書を受け取り、必要事項を記入のうえ次の窓口へ申し込んでください。	 	 	 	 	 	 	
・近畿日本ツーリスト株式会社の全国各支店および営業所
・株式会社日本旅行の全国各支店（注）駅のみどりの窓口では取り扱いません。
組合員とその家族の方が、東京ディズニーリゾート内のテーマパークやその関
連施設を利用する場合に割引が受けられます。
希望される方には、 「マジックキングダムクラブ会員証」を発行しますので、
共済担当者にお申し出ください。	 	 	 	 	 	
主な特典は次のとおりです。	 	 	 	 	 	
・東京ディズニーランドおよび東京ディズニーシーのメンバー専用特別料金1デーパスポート（一般料金の約10％OFF） 	
・東京ディズニーリゾート・オフィシャルホテルの特別割引（10～30％OFF） 	
（参考）イベント情報などのホームページ（
85組合員とその家族（合計5人まで）の方が、ユニバーサル・スタジオ・ジャパ
ン内のパークおよび関連施設を利用する場合に割引が受けられます。希望される方は、以下「申込方法」により直接会員登録をしてください。	 	
サービスの詳細は、オフィシャルWEBサイト	 	 	 	 	
・スタジオ・ファンクラブページ（・	Clubユニバーサルページ（ 	 	
をご覧ください。	 	 	 	 	 	 	
（注）本サービスはインターネットを利用できる環境がない場合は利用できません。
［申込方法］
携帯電話またはパソコンから直接登録することになります。
・携帯電話	 	 	 	 	またはsfc@usj.co.jpに空メール
・パソコン	 	 	
	 	 	 	
［利用方法］
登録完了後、携帯電話の場合は画面に会員証を表示させ、パソコンの場合は印
刷した会員証を提示します。	 	 	 	 	 	 	
・携帯電話	 	 	 	
・パソコン	 	 	 	 	
※ログインの際、メールアドレスおよびパスワードの入力が要求されます。	 		 	 	 	 	ユニバーサル・スタジオ・ジャパン
スタジオファンクラブ（ClubユニバーサルSFC）
86組合員とその家族の方が転勤や転居などで引越をする際に、次の運送会社等を
利用した場合、引越運賃割引のほか、引越料金および引越に伴う旅行代金の後払いの取扱いなどを行うシステムです。	 	 	 	 	 	
①㈱日本旅行（日旅引越システム）
指定運送会社西濃運輸㈱0120-754-754トナミ運輸㈱0120-81-1073
アート引越センター0120-0123-33
西武引越センター0120-55-3128	 	 	②日本通運㈱ （国内）0120-154-022	 （海外）0120-085-815				 	 	
③全国引越専門協同組合連合会0120-191900④クロネコヤマト引越センター0120-008008
［利用方法］
利用される方は、共済担当者から引越利用券の交付を受け、必要事項を記入し業者に直接申込みをしてください。引越システム
組合員が次の会社からレンタカーを利用する時に、一般料金より安く借りられるシステムです。利用される方は、以下により、業者に直接予約をしてください。
（注）一部割引が適用にならない車種がありますのでご注意ください。
①ニッポンレンタカー販売㈱（一般料金の30～40％割引） 	 	 	予約専用ダイヤル0800-300-0919	 	 	 	 	 	予約用ホームページ（ 	
ID：1520パスワード：1459		 	 	 	 	
※共済担当者から専用申込用紙をもらい申し込むこともできます。		 	②オリックス自動車（一般料金の10～25％割引）予約センターフリーダイヤル0120-39-0784
予約用ホームページ（
87ホテル法華クラブグループの宿泊料金が15％割引で利用できるシステムです。
利用を希望される方は、直接宿泊先へお申し込みください。		 	 	
（チェックインの際に、組合員証を提示してください。 ） 	 	 	 	
グループホテルは、ホームページをご覧ください。
（
次の旅行会社が企画するツアーを割安で利用できるシステムです。		①トップツアー㈱	 	 	 	 	 	 	 「I'LL」 	を5％割引	 	 	 	 	 	 	
 「CLASSE	SPECIAL」 、 「トップツアー」 、 「AVA」を3％割引申し込みの際に身分証明書か組合員証をご提示ください。		 	 	利用される方は、各支店または電話予約センター（03-5704-3192）へ直接お申
し込みください。				 	 	 	 	 	
②㈱ジャルパック	 	 	 	 	 	 	 「I'LL」 、 「CENTURY」を5％割引 「AVA」 、 「VIVA」を3％割引	 	 	
利用される方は、フリーダイヤルまたはインターネット専用ページより直接お
申し込みください。	 	 	 	 	 	 	・ジャルパックサービス0120-88-5257（フリーダイヤル）
・インターネット専用ページ（
旅行割引システム
88組合員とその家族の方が、㈱プリンスホテル関連施設（プリンスホテルやスキ
ー場・ゴルフ場）を利用する際に割引が受けられます。利用できる施設や、割引料金につきましては、インターネットをご覧ください。
（ パスワードprkeiyaku	 	 	
また、パンフレットをご希望の方は共済担当者までお申し出ください。	 	主な割引は次のとおりです。
・プリンスホテル等の宿泊料金10～30％割引	 	 	 	
・同施設近隣のゴルフ場、スキー場の割引（割引率は年度ごとに定められています）
［利用方法］
①宿泊施設・ゴルフ場宿泊施設・ゴルフ場に直接予約をしてください。予約の際には所属所名・氏名
・人数・連絡先等を告げて、ご利用ください。
②スキー場パンフレット中にある割引券を、スキー場でリフト券を購入する際に提出し、ご利用ください。
 （注）割引除外日がありますのでご注意ください。㈱プリンスホテル関連施設の利用割引 
組合員およびその家族1名が年会費無料でゴールドカードを利用できます。	 	
（家族に関しては2人目以降は年会費1,050円）
申し込みは所属所備え付けの申込書により行ってください。
（注）本カードにはキャッシングおよびローン機能は付いておりません。三井住友クレジッ トゴールドカードの優待利用
89国家公務員共済組合連合会が行う福祉事業 
国家公務員共済組合連合会は、組合員が特別料金で利用することができるよ
う、国内と海外の保養所（施設）と契約しております。利用される方は、KKR便利帳またはKKRホームページ（
or.jp）をご覧ください。KKR特別契約保養所（施設）
国家公務員共済組合連合会は、組合員が特別料金で利用することができるよ
う、葬祭業者と契約しております。利用される方は、KKR便利帳またはKKRホームページ（
or.jp）をご覧ください。
（参考）葬祭事業コールセンターフリーダイヤル0120-919-556KKR特別契約葬祭事業
国家公務員共済組合連合会は、組合員が住宅、マンションなどを新築、購入、売却する場合に、組合員割引の特典を受けられるよう、関連会社と協定を締結しております。
利用される方は、KKR便利帳またはKKRホームページ（
or.jp）をご覧ください。（参考）問い合わせ先
国家公務員共済組合連合会特定事業部保健・情報サービス課
電話03-3222-1841（代）KKR住宅事業
90医療保障制度や年金に対する関心が高まる現代において、組合員の皆さんに多
種多様な生命保険および損害保険の中から、共済組合として低廉な掛金、高い給付内容など、良質な保険を選定し提供しています。
保険の種類と概要
生命保険
の種類幹事会社名 保険の概要 保険契約期間 一斉募集時期
団体積立
年金保険
三井生命保険（株）組合員が在職中に保険料を払い込み、退職時
に保険料積立金を原資として、年金等の各種
給付を受けることで、豊かな老後の生活を実現することを目的とした積立保険です。中途脱退した場合でも、その時点の積立金を一時金として受け取ることが出来ます。毎年4月1日〜 毎年1月頃
医療保障保険病気やケガでの「1泊2日以上の入院」 、および「所定の手術」に対して給付金が支払われます。 （死亡・通院に対する保障はありません。 ）
配当金はありませんが、その分保険料は割安
です。毎年8月1日〜
翌年7月31日毎年5月〜6月頃
がん保険
f （フォルテ）
ア メ リ カ ンフ ァ ミ リ ー
生命保険会社
（アフラック）がんと初めて診断された時の一時金、がんで入院した時の入院給付金のほかに、5日以上継続入院された後のがん治療を目的とした通院や、特定のがん治療（放射線治療、抗がん剤治療等）で通院の場合も給付金が支払われます。また、先進医療の多様化にも対応しています。
終身 毎年5月〜6月
新EVER病気やケガによる入院を1日目から保障します。また、健康保険が適用となる約1,000
種の手術を保障します。 （一部支払い対象外
となる手術があります。 ）日帰り入院後の「通院」も保障しますので、短期入院後の通院治療を安心して受けられます。貯金事業
91損害保険
の種類幹事会社名 保険の概要 保険契約期間 一斉募集時期
団体傷害
保険
（株）損害保険
ジ ャ パ ン国内外における日常のほとんどのケガ、
および日常生活における法律上の賠償事
故等を補償します。 （傷害保険・交通傷害保険・こども保険の各種保険に分かれており、それぞれ補償が異なります。 ）団体割引と優良割引が適用されていますので、一般で加入するよりも保険料が安く、補償が大きくなっています。毎年10月17日〜
翌年10月17日毎年8月〜9月頃
（随時可）
所得補償
保険保険期間中に病気、またはケガにより就
業不能となった場合に、免責期間を超え
る就業不能期間について、補償対象期間
（1年間）を限度に保険金が支払われます。
勤務医師賠償	
責 任 保 険あいおいニッセイ
同和損害保険(株)国内での医療事故により、勤務医師（歯
科医師含む）個人が法律上の損害賠償責任を負った場合に補償します。また、示談・和解等の費用も対象となります。団体割引が適用されています。毎年1月1日〜
翌年1月1日毎年10月〜1 1月頃
（随時可）
看護師賠償
責 任 保 険東京海上日動
火災保険(株)助産師、看護師、准看護師個人が、国内
での業務中の事故により、法律上の損害
賠償責任を負った場合に補償します。ま
た、示談・和解等の費用も対象となります。
団体割引が適用されています。毎年4月1日〜
翌年4月1日毎年2月〜3月頃
（随時可）
マイカー保険あいおいニッセイ
同和損害保険 （株）ニーズにあったベストなプランを選択できます。ご自身のタイプにより、各社プランを比較してお選びください。団体割引により、一般で加入するよりも保険料が安くなります。1年間
毎年3月頃・9月頃
（年2回	随時可）三井住友海上
火災保険（株）1〜3年間
日本興亜損害
保 険 （株）1〜3年間
東京海上日動
火災保険（株）1年間
※保険の内容、加入手続き等の詳細については、共済担当者にお尋ねください。
92組合員が日常生活していくうえで、臨時に資金を必要とする場合に、事由に応
じた貸付事業を行っています。
貸付の種類と概要
種類 貸付対象 貸付資格貸付金額の限度
（貸付金額は1,000円の整数倍）貸付利率
（H22年9月現在）返	済	期	間返済方法
（返済金額は、1,000円の整数倍。
ただし、ボーナスによる返済金額は、
10,000円の整数倍。 ）貸付保険
普

通

貸

付一般 組合員が臨時に必要な資金 組合員期間6か月以上俸給（基本給） 、扶養手当、
調整手当および特別の手当の月額の合計額（以下
「月収額」という。 ）の6倍年4.26％ 90月以内・元金均等月賦返済・	元金均等月賦・ボーナス併用返済一般貸付保険
物資組合員の家具、電気製品等の10万円以上の物品購入に必要な費用組合員期間6か月以上 月収額の6倍
年4.26％ 90月以内 同上 同上
特

別

貸

付教育組合員またはその家族の学校教育法第1条
の学校、同法第82条の2の専修学校、同
法第83条の各種学校およびその他これに準ずる学校の支払いに必要な費用組合員期間6か月以上月収額の14倍
（ただし、1回の貸付額は月収額
の6倍）年2.96％
利率は金融情勢
の変動により変更されます140月以内 同上 同上
結婚組合員またはその家族の結婚に必要な費用（新婚旅行等の費用を含む）組合員期間6か月以上 月収額の6倍
年2.96％
（同上）90月以内 同上 同上
葬祭組合員またはその家族の葬式、墓地の購入、墓石の建設等に必要な費用組合員期間6か月以上 月収額の6倍年2.96％
（同上）90月以内 同上 同上
災害組合員またはその家族が非常災害により住居・家財に損害を受けたときに必要な費用組合員資格を有する者月収額の12倍
（最低保障額70万円）
年2.96％
（同上）120月以内
12月以内の元金据置制度
あり同上 同上
医療組合員またはその家族の医療に必要な費用（美容整形を除く）組合員資格を有する者 月収額の12倍
年2.96％
（同上）120月以内 同上 同上
（注）普通貸付および特別貸付の総額は月収額の20倍以内
	 育児休業者には、育児休業期間中に限り元金据置制度があります。貸 付 事 業
93種類 貸付対象 貸付資格貸付金額の限度
（貸付金額は1,000円の整数倍）貸付利率
（H22年9月現在）返	済	期	間返済方法
（返済金額は、1,000円の整数倍。
ただし、ボーナスによる返済金額は、
10,000円の整数倍。 ）貸付保険
普

通

貸

付一般 組合員が臨時に必要な資金 組合員期間6か月以上俸給（基本給） 、扶養手当、
調整手当および特別の手当の月額の合計額（以下
「月収額」という。 ）の6倍年4.26％ 90月以内・元金均等月賦返済
・	元金均等月賦・ボーナス併用返済一般貸付保険
物資組合員の家具、電気製品等の10万円以上の物品購入に必要な費用組合員期間6か月以上 月収額の6倍
年4.26％ 90月以内 同上 同上
特

別

貸

付教育組合員またはその家族の学校教育法第1条
の学校、同法第82条の2の専修学校、同
法第83条の各種学校およびその他これに準ずる学校の支払いに必要な費用組合員期間6か月以上月収額の14倍
（ただし、1回の貸付額は月収額
の6倍）年2.96％
利率は金融情勢
の変動により変更されます140月以内 同上 同上
結婚組合員またはその家族の結婚に必要な費用（新婚旅行等の費用を含む）組合員期間6か月以上 月収額の6倍
年2.96％
（同上）90月以内 同上 同上
葬祭組合員またはその家族の葬式、墓地の購入、墓石の建設等に必要な費用組合員期間6か月以上 月収額の6倍年2.96％
（同上）90月以内 同上 同上
災害組合員またはその家族が非常災害により住居・家財に損害を受けたときに必要な費用組合員資格を有する者月収額の12倍
（最低保障額70万円）
年2.96％
（同上）120月以内
12月以内の元金据置制度
あり同上 同上
医療組合員またはその家族の医療に必要な費用（美容整形を除く）組合員資格を有する者 月収額の12倍
年2.96％
（同上）120月以内 同上 同上〔       〕
94〔 〕種類 貸付対象 貸付資格貸	付	金	額	の	限	度
（貸付金額は 1,000 円の整数倍）貸付利率
(H22 年 9 月現在）返済期間返	済	方	法
返済金額は、 1,000円の整数倍。
ただし、ボーナスによる返済金
額は10,000円の整数倍。貸付保険
住

宅

貸

付組合員またはその被扶養者の居
住する住宅の新築、増改築、修繕、
購入もしくは借入または宅地の購入
もしくは借入に必要な資金
原則として住宅部分の
床面積が 280m2以下
のものに限られます。
※公務員宿舎の建替えに伴う強制撤去者が、住宅を新築または購入する場合には上記
最高限度額に200万円を加算した額が最高限度額となります。年2.96％貸付金額により貸付を受けた月の翌月から起算し
て次のとおりです。
（非常災害を受けた場合には1 2月以内の元金据置
	制度あり）次の返済方法のいずれか選択
することができます。
1.元金均等月賦返済
2.元金均等月賦・ボーナス併用返済住宅貸付保険
団体信用生命保険
特

別

住

宅

貸

付組合員の居住する住居の新
築または購入に必要な資金
原則として住宅部分の
床面積が240m2以下
のものに限られます。組合員期間が引き
続き20年以上で、
2年以内に自己都合により退職を予定する者、または5年以内に定年退職を予定する者退職手当仮算定額
（最高限度額2,000万円）
※	公務員宿舎の建替えに伴う強制退去者が、住宅を新築また
は購入する場合には上記最高限度額に200万円を加算した
額が最高限度額となります。年3.26％2年以内に自己都合により退職を予定する者
24月以内
5年以内に定年退職を予定する者60月以内元金据置で退職時に一括返済
（期間内において、臨時返済
もできます）住宅貸付保険
団体信用生命保険組合員期間 貸付金額 最高限度額
3年以上
5年未満退職手当仮算定額
（最低保障額300万円）1,200万円
5年以上
10年未満5年後の退職手当仮算定額と5年間の返済元金の合計額（最低保障額400万円）1,200万円
10年以上15年未満5年後の退職手当仮算定額と5年間の返済元金の合計額（最低保障額700万円）2,000万円
15年以上
20年未満5年後の退職手当仮算定額と5年間の返済元金の合計額
（最低保障額1,200万円）2,000万円
20年以上5年後の退職手当仮算定額と5年間の返済元金の合計額（最低保障額1,400万円）2,000万円
〔       〕
育児休業者には、育児休業期間中に限り元金据置制度があります。
95種類 貸付対象 貸付資格貸	付	金	額	の	限	度
（貸付金額は 1,000 円の整数倍）貸付利率
(H22 年 9 月現在）返済期間返	済	方	法
返済金額は、 1,000円の整数倍。
ただし、ボーナスによる返済金
額は10,000円の整数倍。貸付保険
住

宅

貸

付組合員またはその被扶養者の居
住する住宅の新築、増改築、修繕、
購入もしくは借入または宅地の購入
もしくは借入に必要な資金
原則として住宅部分の
床面積が 280m2以下
のものに限られます。
※公務員宿舎の建替えに伴う強制撤去者が、住宅を新築または購入する場合には上記
最高限度額に200万円を加算した額が最高限度額となります。年2.96％貸付金額により貸付を受けた月の翌月から起算し
て次のとおりです。
（非常災害を受けた場合には1 2月以内の元金据置
	制度あり）次の返済方法のいずれか選択
することができます。
1.元金均等月賦返済
2.元金均等月賦・ボーナス併用返済住宅貸付保険
団体信用生命保険
特

別

住

宅

貸

付組合員の居住する住居の新築または購入に必要な資金
原則として住宅部分の
床面積が240m
2以下
のものに限られます。組合員期間が引き
続き20年以上で、
2年以内に自己都合により退職を予定する者、または5年以内に定年退職を予定する者退職手当仮算定額
（最高限度額2,000万円）
※	公務員宿舎の建替えに伴う強制退去者が、住宅を新築また
は購入する場合には上記最高限度額に200万円を加算した
額が最高限度額となります。年3.26％2年以内に自己都合により退職を予定する者
24月以内
5年以内に定年退職を予定する者60月以内元金据置で退職時に一括返済
（期間内において、臨時返済
もできます）住宅貸付保険
団体信用生命保険貸付金額 返済期間
50万円以下貸付金額を 5,000 円で除し	
て得た月額
50万円を超え
100万円以下貸付金額を6,000円で除して得た月額（最高150月まで）
100万円を超え
200万円以下貸付金額を7,000円で除して得た月額（最高250月まで）
200万円を
超える場合貸付金額を8,000円で除し
て得た月額
（最高360月まで）〔        〕
96貸付を希望される方は、貸付申込書に「貸付金現在額調書」および次の書類を
添付して所属所長に提出してください。貸付の申込方法
一般…不要物資…10万円以上の物品購入の場合は見積書、契約書等普通貸付
特別貸付
住宅貸付および特別住宅貸付区分 書類
教育 合格通知書の写、授業料の請求書等
結婚 結婚披露宴の請求書等
葬祭 埋・火葬許可証の写、葬祭場の請求書等
災害 市区長村長もしくは警察署長の証明書など（罹災証明書）
医療 診断書、医療費の請求書等
区分 書類 住宅 土地
貸付申込時
１．建築許可証の写または契約書の写
２．平面図３．誓約書（5年以内建築）４．資金計画書（貸付金額が500万円を超える場合）
○○
○契約書
○
○○○
貸付後１．取得報告書（100万円超）貸付日から6か月以内に提出２．登記簿謄本３．検査済証の写または売買契約書の写４．売買契約書の写または借地権設定契約書の写○○○○○
○
（注）	所属所（支部）長が必要と認めた上記以外の添付書類が必要となる場合が	
	あります。詳細については、共済担当者にお尋ねください。
97厚生労働省第二共済組合から住宅貸付・特別住宅貸付を受けている組合員が、
貸付金の完済前に死亡し、または高度障害状態となった場合、 「だんしん」契約に基づき、保険会社から共済組合へ貸付残高に相当する金額が保険金として支払
われ、家族が退職金を全額受け取ることができ、家族の生活の安定を図ることを
目的とした制度です。ただし、加入は任意であり、保険料は組合員が負担することとなります。
住宅貸付・特別住宅貸付の申込時にあわせて申し込みます。	
	 提出書類…団体信用生命保険申込書兼告知書
	保	険	料…貸付金残高1万円につき2円80銭（月額）
	 毎月の給与から控除されます。
組合員の住宅取得のために、共済組合の住宅貸付制度のほか、店頭融資利率よ
り低い利率での融資が受けられるよう、次の金融機関と協定を締結しております。団体信用生命保険（ 「だんしん」 ）制度
加入方法
銀行住宅ローン斡旋
※最新の融資条件については、各金融機関に直接ご確認ください。銀行名 中央三井信託銀行 みずほ銀行 三井住友銀行 三菱東京UFJ銀行 りそな銀行
担当部署名・
担当者本店営業第一部ローン第一課佐藤虎ノ門支店 個人営業2課
担当者：遠山、田村、岸
波、高間霞が関支店  須田・真下【お取引先社員さま用住宅ロ
ーンお問い合わせダイヤル】
TEL:0120-306-082
受付時間：毎日9:00〜17:00
（1/1〜1/3・5/3〜5/5を除く）
＊担当者は特定しません。東京公務部
連絡先・
ホームページ0120-314-621
（フリーダイヤル）TEL：03-3501-2335
FAX：03-3508-0817TEL：03-3581-6313【組合員さま向け専用HP
（ライフプランWEB） 】
URL：
bk.mufg.jp
ユーザーID：kousei-2

パスワード：kyousaiTEL：03-3502-3101
cmtb_loan@chuomitsui.jpメールアドレス ：
tsuyoshi.nagata@
mizuho-bk.co.jp＜専用 HP アドレス＞

(ただし個別提携ローンのご案内
については掲載はございません）（H22.9.1 現在）
98財形持家融資事業
この事業は、雇用・能力開発機構から国家公務員共済組合連合会が調達した事
業資金を共済組合が借り入れ、これを財形貯蓄を行っている組合員に住宅資金として貸付ける融資制度です。
①一般・年金・住宅財形のうち、いずれかの財形貯蓄を1年以上継続して行っている
こ と。 （積立を中断中の場合、中断開始から2年未満の申込であるこ と。 ）②融資申込日において、50万円以上の貯蓄残高が有ること。融資を受けられる組合員
①組合員自ら居住するための住宅の建設、購入（中古住宅を含む）または改築、修繕をするための費用②	土地のみの購入における土地代金は融資の対象となりません。土地取得資金
は、 住宅の新築資金とあわせて借入申込をする場合に限り融資の対象となり
ます。融資の対象
申込日現在の財形貯蓄残高の10倍相当額または4,000万円のいずれか低い額の範囲内で、かつ次に掲げる範囲内の額。 （ただし、貸付額は54万円以上とし定期償還額が1,000円の整数倍の額）
①財形貸付のみの場合
5年後の自己都合退職手当推定額+200万円②財形貸付と住宅貸付併せて借りる場合
5年後の自己都合退職手当推定額+200万円−住宅貨付残額
③財形貸付と特別作宅貸付を併せて借りる場合5年後の自己都合退職手当推定額−特別住宅貸付残額融資限度額
99①利率……1.36％（平成22年9月1日現在） 	
②返済期間……住宅の新築または新築住宅の購入の場合	15年・20年・25年から選択	
住宅の新築または新築住宅の購入以外の場合	
15年③返済方法……元金均等方式により、毎月の給与および期末手当等から控除されます。
また、貸付を受けた者の申出により、未償還額全部の一括繰上返
済ができます。	④貸付時期……年6回 （2月・4月・6月・8月・10月および12月） 	貸付利率等
住宅貸付保険の適用を受けますので、連帯保証人や抵当権の設定は必要ありません。ただし、保険料は組合員の負担となります。債権の保全
100医療事業
厚生労働省第二共済組合では、各所属所に診療部を設けて、組合員と被扶養者
の外来診療を行っています。組合員と被扶養者は、どの所属所の診療部でも利用することができます。
ただし、診療部では、他の法令並びに条例の適用による公費負担の対象となる
診療は行いません。診療部の自己負担額は、原則として翌月の給与から控除しますので、診療の都
度、窓口での支払いはありません。直営診療部の運営


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11247626731?__ysp=5YWs5YuZ5ZOhIOemj%2BWIqeWOmueUnyDmnIDlvLc%3D
公務員は福利厚生が良い、とよく聞きますが具体的にどういった福利厚生があるんですか？

市役所、県庁
…続きを読む
公務員試験
|
就職活動
・
6,118
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

既に回答は出尽くしていますが、中小零細企業よりは「充実している」というのが正解です。

 民間の大企業にはとてもかないません。例えば知人が勤務しているキャノンでは10年ごとに１週間の特別休暇と特別手当（10万程度でした）が与えられます。公務員にはそのような制度はありません

 福利厚生が良い、といわれていたのは過去に日本企業の大半が未成熟で福利厚生まで手が回らなかったからといえます。しかし今現在でええは民間大企業の福利厚生は充実して公務員を上回るものとなっています

 あと、老齢年金などは同じ収入の民間企業社員よりは少し高額でしたが、現在はすべて厚生年金に統合されましたので同額です

 実際の例です 公務員 福利厚生 で検索

これらは民間大企業でも同一です
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
1
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
ですよね。自分の企業の福利厚生の方が断然レベル高いです
お礼日時：
2021/8/14 9:26

各種休暇制度、各種手当、共済組合の各種事業（各種割引サービスや助成事業、斡旋、貯金事業）等々。

有給休暇だけでも制度的にはいくつもあります。
実際に取れるかどうかは、勤務先次第ですが。

手当も豊富です。
福利厚生に入れて良いか分かりませんが、期末・勤勉手当も景気に関わらず支給されます。
また、民間ではあまり見かけない手当もたくさんあります。
例えば、寒冷地手当は、寒い地域に配属になると暖房費がかかるよね？その分、手当を上乗せしてあげるよ！というものです。
民間でも出るところはありますが、少数です。

例えば、共済組合によっては、貯金事業を行っています。
2021年度時点で年利が1%を超えている共済組合がいくつもあります。
ちなみに、みずほ銀行やゆうちょ銀行の普通預金の利率は0.001％です。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

年休（年20日）、夏休（5日）、育児休暇等の各種休暇が用意されており、それを普通に使用できます。（部所や時期にもよります）
また、振興会等で施設利用料の割引がなされたりします。（割引額はJAF会員程度）
それ以外は特にありません。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告
年休や夏休や育休てウチの会社にもありますよ！？
違反報告


https://manabi.mobi/koumuin/komuin-hukurikousei/
公務員は福利厚生が圧倒的に強い！関係組織ごとの福利厚生の違いや種類を徹底調査
仕事・学校の知識
,
公務員採用試験
世間ではよく「公務員の労働環境は恵まれている」という声が聞かれます。これは雇用状況が安定していることや一定の給料が保障されていることが一因です。しかしそれ以外にも、福利厚生の内容が充実している理由があるからこそ、皆さん公務員を目指すのです。
そこで今回は、公務員の福利厚生について、４つの組織それぞれが提供する具体的なサービスを、事例を挙げながら解説します。
目次
1
福利厚生の種類
2
国や自治体の福利厚生
2.1
手当の種類
2.1.1
生活補助給的手当
2.1.2
地域給的手当
2.1.3
職務の特殊性に基づく手当
2.1.4
時間外勤務等に対して支給する手当
2.1.5
賞与等に相当する手当
2.1.6
その他
2.2
充実した休暇制度
2.3
その他の制度
3
共済組合の福利厚生
3.1
長期と短期の給付事業
3.2
福祉事業
3.3
その他の福利厚生
4
互助会の福利厚生
5
職員厚生会の福利厚生
5.1
事業内容の例
5.2
事業内容の例
6
福利厚生が手厚いのは公務員！
福利厚生の種類
公務員の福利厚生は、大きく分けて2つの組織から受けることができます。1つは勤務する地方自治体から、もう1つは共済組合や互助会など参加している組織からです。公務員の福利厚生については、実施すべき内容が法律で義務付けられているため、確実に恩恵を受けることができます。
例えば地方公務員の場合は、地方公務員法第42条第1項に「地方公共団体は、職員の保健、元気回復その他厚生に関する事項について計画を樹立し、これを実施しなければならない。」と規定されています。
国や自治体の福利厚生
まずは国や自治体で規定されている福利厚生の内容について、みていきましょう。
手当の種類
公務員の手当は多岐に渡り、例えば国家公務員の場合は一般職の職員の給与に関する法律によりますと、21種類あります。ただし、これらすべての手当が支給されるわけではなく、ポジションや仕事の内容などによって対象の手当が異なります。
生活補助給的手当
手当の名称
手当の内容
扶養手当
配偶者や子、父母など扶養親族のある職員に支給
住居手当
家賃に関する支給
通勤手当
通勤で交通機関や自動車などを利用する職員に支給
単身赴任手当
異動により配偶者と別居して生活する場合に支給
地域給的手当
手当の名称
手当の内容
地域手当
民間賃金の高い地域（主に都市部）に勤務する職員に支給。 給料に対して一定の割合（0〜20％）を加算
広域異動手当
距離が60km以上の異動を行った場合に支給
特地勤務手当
離島など不便な地域に勤務する職員に支給
寒冷地手当
寒い地域で居住する場合、11〜3月に支給
職務の特殊性に基づく手当
手当の名称
手当の内容
俸給の特別調整額
管理または監督の地位にある職員に支給
管理職員特別勤務手当
管理または監督の地位にある職員が、臨時的に休日や深夜に勤務した場合に支給
特殊勤務手当
著しく危険、不快、困難など特殊な勤務に従事する職員に支給
時間外勤務等に対して支給する手当
手当の名称
手当の内容
超過勤務手当
民間企業の残業代に相当
休日給
休日に出勤し、振替休暇とならなかった場合に支給
夜勤手当
正規の勤務時間として深夜に勤務した職員に支給
宿日直手当
宿日直勤務を行った職員に支給
賞与等に相当する手当
手当の名称
手当の内容
期末手当
民間企業のボーナスに相当
勤勉手当
期末手当と合わせて支給。査定結果により支給額が変動
その他
上記以外にも本府庁業務調整手当、初任給調整手当、専門スタッフ職調整手当、研究員調整手当があります。また地方公務員の手当については、地方自治法第204条第2項に記載されていますが、大まかには手当の種類は国家公務員と同じです。
充実した休暇制度
上記の手当以外にも公務員の勤務環境が良いといわれる一因に、休暇制度が充実していることがあります。
国家公務員は「一般職の職員の勤務時間、休暇等に関する法律」をもとに休暇の種類が決まっています。地方公務員の休暇制度もこの法律に準拠していますが、各自治体ごとに定めた条例によって一部異なります。以下、一般職の国家公務員に関する休暇を列挙します。
休暇の種類
休暇の内容
年次休暇
1年間のうち20日
病気休暇
負傷または疾病があり、その療養のためにやむを得ず勤務できない場合、必要最小限度の期間に取得（原則は90日）
介護休暇
要介護者である配偶者・父母などの介護をする場合、6か月まで（3回まで分割可）の期間内で必要と認められる期間
介護時間
要介護者の介護をする3年間の中で必要と認められる期間（1日2時間まで）
さらに上記とは別に特別休暇があり、内容は多岐に渡ります。以下その一部を挙げます。
休暇の種類
休暇の内容
骨髄等ドナー
骨髄または末梢血幹細胞の提供者となる場合に取得可能
ボランティア
ボランティア活動に参加する場合、1年のうち5日以内
結婚
結婚の日の5日前から1か月後までの間の連続5日間
不妊治療
不妊治療を受けるために医療機関へ通院する場合、1年のうち5日以内（条件によりさらに5日加算）
産前産後
出産予定の6週間前から出産8週間後
保育時間
1歳未満の子を保育する場合、1日2回各30分以内ずつ（配偶者も取得している場合は、その時間を除く）
妻の出産
妻の出産入院から出産後2週間のうち2日間
男性の育児参加
妻の出産予定の6週間前から出産1年後までの5日間
忌引
親族が死亡した場合（例：父母の場合は7日）
夏季休暇
7〜9月の間で連続する3日間
自治体によって、さまざまな休暇の種類が設けられています。詳しくは各団体の募集要項をご確認ください。
その他の制度
手当や休暇以外にも、公務員宿舎・官舎が用意されていたり安価に食事が提供される食堂が用意されていたりと、福利厚生の内容は国や自治体によってまちまちです。
当ブログでは、志望自治体に特化した「自治体別・合格レベル問題集」を取り扱っています。「市役所」「県庁・政令指定都市」「警察」「消防」「町村役場」「国立大学法人」と、区分ごとに分けられており、あなたの目指す自治体の出題傾向を把握できます。「他の問題集や参考書に目移りせずに集中して取り組める」「仕事と両立できた」「ブランクがあってもすぐ現役の感覚を取り戻せた」と、92.8％のお客様から、満足のお声を頂いております。最小の投資で効果を最大化できる問題集となっていますので、ぜひ対策に活用してください。
共済組合の福利厚生
事故や急な資金の確保など不測の事態に備えて、国家公務員は国家公務員共済組合、地方公務員は市町村職員共済組合に加入するのが一般的です。例えば国家公務員共済組合の場合は大きく分けて3つの事業を行っており、組合員はさまざまな恩恵を受けることができます。
長期と短期の給付事業
給付事業には長期と短期があり、給付が必要な時期によって分かれています。
事業の種別
事業の内容
長期給付事業
組合員の退職、障害および死亡を支給事由とする年金および一時金の給付
短期給付事業
組合員またははその被扶養者の病気、負傷、死亡、休業又は災害に関する給付
福祉事業
福祉事業は組合員の福祉の増進に役立つためのものですが、その内容は多岐に渡っています。
ジャンル
組合が行っている内容
保健
健康診査などの事業、人間ドックや脳ドックなどの費用を補助
医療
診療所などの経営
宿泊
保養所などの経営
住宅
住宅の取得・貸付など
貯金
貯金の受入・運用など
貸付
住宅や災害、高額医療など臨時の支出に関する貸付
物資
生活必需物資の供給、自動車の購入資金の融資、指定店での割引など
財形
財形持ち家融資事業
その他の福利厚生
上記以外にも共済組合に加入することによって得られる福利厚生のサービスがあります。
例えば、国家公務員共済組合連合会に加入している人や年金を受けている人、つまり現役の国家公務員や国家公務員OBが入会できるのが、KKRメンバーズカードです。このカードを提示することで、さまざまな特典が受けられます。
保養所の利用はもちろん、ホテルウェディングのプランや旅行傷害保険サービス、空港ラウンジサービスなどが受けられます。
これらは入庁時に説明があるので、どんな恩恵があるか確認しておきましょう。
互助会の福利厚生
共済組合とは別に、自治体職員が入る互助会があります。毎月会費を支払うことで、こちらもさまざまな特典が受けられます。以下、大阪市職員互助会が行っている事業の内容を一部ご紹介します。
事業の名称
事業の内容
給付事業
弔慰金や特別見舞金などの給付を行う
選択型福利厚生事業
福利厚生メニューの中から選択して利用する事業
会員制施設
ラフォーレ倶楽部（ホテル等の利用）
厚生資金貸付事業
結婚や教育資金、入院・災害等で資金が必要となった時の貸付
物資あっせん事業
各種の生活関連用品についてあっせん販売
特約店あっせん事業
互助会と契約した店舗等で会員証の提示などにより、優待などを実施
会館経営事業
ヴィアーレ大阪（宿泊施設）の管理・運営
保険取扱事業
団体生命保険・公務員賠償責任保険・火災保険等
貸会議室利用助成
貸会議室を利用する際に一部を助成
法律相談事業
法的トラブルに対する弁護士の無料相談
それぞれの互助会によって福利厚生の内容は異なりますので、ご注意ください。
職員厚生会の福利厚生
さらに互助会などとは別に、市町村独自に職員厚生会を設置している自治体もあります。こちらも職員から会費を徴収して運営しています。
事業内容の例
ここでは例として、京都市職員厚生会で行っている事業の一部を挙げます。
事業の大分類
事業の名称
事業の内容
給付関連事業
給付事業
結婚祝い金、出産見舞金、特別弔慰金などの給付
貸付事業
結婚・入学時など臨時支出に対する資金貸付
保険事業
生命保険や損害保険の団体扱いなど
厚生関連事業
文化体育事業
会員サークル助成、文化体育事業補助など
リフレッシュ事業
えらべる倶楽部の加入、勤続記念事業など
保養施設管理運営事業
直営保養施設の管理運営
購買関連事業
購買事業
カッターシャツ・年末食料品のあっせんなど
互助会と職員厚生会で福利厚生の内容が一部重複している場合もありますが、両方に加入することは可能です。その場合は両方の組織から給付などを受けることができます。
事業内容の例
上記のような事業を元に受けられる福利厚生の中には、民間企業と同じサービスが受けられる場合があります。その1つがベネフィット・ワンが手がけている「えらべる倶楽部」で、前述の京都市職員厚生会の福利厚生にも含まれています。
下記がサービス内容の一例です。
サービス分類
サービス内容
リゾート＆トラベル
レンタカー割引、国内旅行補助
テーマパーク
入園券の補助
スポーツ・映画
ゴルフ場利用料割引、映画鑑賞割引
スキルアップ
eラーニング無料、スクール入学金無料
福利厚生が手厚いのは公務員！
公務員はさまざまな組織から恩恵を受けることができ、勤務中だけではなくプライベートな生活でもメリットのある内容が含まれています。どの業界に転職するのか検討するにあたり、福利厚生の内容についても考慮してみると、公務員という職業がより魅力的にみえるでしょう。
社会人採用枠では、特に面接試験が重視されます。面接試験の際に重要となるのは「刺さる回答」、特に「志望動機」はあなたの第一印象を左右するものです。以下の記事では、面接官に好印象を与えるポイントを頻出質問ごとに詳しく解説していますので、ぜひご覧ください。
公務員社会人入試のポイントを解説！試験制度や面接対策を解説
職業訓練試験
看護医療系
大学入試・大学編入
公務員試験
専門学校・資格取得
Prev
職業訓練で電気工事士の資格取得をしよう！カリキュラムや訓練内容を解説
Next
公務員への転職は難しい？一般枠・社会人採用枠のメリットや転職成功のカギとは


https://studying.jp/komuin/about-more/employeebenefits.html
公務員のメリットの1つに「福利厚生の充実」があります。福利厚生が充実していると、仕事とプライベートを両立しやすくなったり、経済面でサポートを受けることができたりするので、働くモチベーションが上がります。
また、公務員として長く働き続けたい人にとっても重要な要素です。この記事では、公務員の主な福利厚生にはどんなものがあるのか、一覧で解説します。
カリスマ講師の授業・教材が
スマホ・PCでいつでも何度でも
【スタディング 公務員講座】
目次
公務員の福利厚生とは
【公務員の福利厚生 その1】諸手当
職務関連手当
生活関連手当
その他
【公務員の福利厚生 その2】休暇
年間休日
有給休暇
特別休暇
病気休暇
【公務員の福利厚生 その3】公的医療保険・年金
短期給付事業（公的医療保険）
長期給付事業（年金）
【公務員の福利厚生 その4】福利厚生代行サービス
【公務員の福利厚生 その5】祝金・見舞金・弔慰金など
まとめ
公務員の福利厚生とは
そもそも「福利厚生」とは、給与や賞与以外で、職員やその家族に提供する報酬を指します。健康や生活を向上させるための職員向けのサービスと言えるでしょう。
通勤手当や住宅手当、人間ドック費用などの補助、医療保険、年金、人生の節目に贈られる祝金など、多種多様です。職員の定着率を高めることや、優秀な職員を採用するためのアピールとしても役立ちます。
公務員の福利厚生を担っているのは
自治体、共済組合、互助会
で、提供している内容は次のようになっています。
自治体
諸手当、休暇など
共済組合
公的医療保険、年金など
職員互助会
職員互助会：福利厚生代行サービスとの提携、祝金の給付など
では、公務員の代表的な福利厚生について解説していきます。
【公務員の福利厚生 その1】諸手当
公務員の
手当
とは、給料（国家公務員は俸給）の他に支給されるものです。公務員の給与は「給料＋手当」なので、手当が充実していると給与の総額も増えます。
手当の種類や支給額は自治体によって異なります。以下で主な手当を取り上げ、
各都道府県の一般行政職の平均額
を紹介します。
【参考】
政府統計の総合窓口（e-Stat）「令和4年地方公務員給与実態調査」
職務関連手当
▼地域手当
民間の賃金水準を給与に反映するため、物価等を考慮し、人事院が定めた地域の職員に支給されます。地域手当の平均支給額は
346円（岩手県）〜6万5,302円（東京都）
です。
▼時間外勤務手当／超過勤務手当
時間外に勤務した場合は、時間外勤務手当が支給されます。60時間までは時給の1.25倍、60時間超は時給の1.5倍です。時間外勤務手当の平均支給額は
19万,709円（長野県）〜6万4,610円（宮城県）
です。
▼期末手当、勤勉手当
期末手当と勤勉手当は、いわゆるボーナスです。勤勉手当は、勤務成績により支給額が変わる場合があります。期末手当・勤勉手当の平均支給額は
134万5,200円（鳥取県）〜177万5,800円（東京都）
です。
▼管理職手当／俸給の特別調整額
管理職になると、残業代が出なくなる代わりに、管理職手当が支給されます。管理職手当の平均支給額は
5,218円（神奈川県）〜1万2,574円（北海道）
です。
生活関連手当
▼扶養手当
配偶者、子、父母などの扶養親族がいる場合に支給されます。平均支給額は
4,862円（東京都）〜1万90円（沖縄県）
です。
▼住居手当
住宅費用を補助するもので、家賃の額によって支給額も変わることが多く、自治体によっては年齢制限があります。平均支給額は
1,825円（東京都）〜9,711円（沖縄県）
です。
▼単身赴任手当
異動等でやむを得ず単身で生活する場合に支給されます。国の基準では基本の3万円から、距離が離れるほど多くなり最大10万円に。
その他
▼通勤手当
通勤のため、公共交通機関や自動車を利用している職員に支給される手当です。平均支給額は
5,487円（北海道）〜1万7,472円（静岡県）
です。
▼特地勤務手当
離島などの生活が著しく不便になる場所へ異動する職員に支給される手当です。支給されない自治体もあります。平均支給額の最大額は
5,810円（鹿児島県）
です。
▼退職手当
職員が退職する時に、一時金として支給されます。全退職者の平均は
575万円（沖縄県）〜1,920万円（栃木県）
、60歳定年退職者の平均は
1,934万円（佐賀県）〜2,384万円（静岡県）
です。
【公務員の福利厚生 その2】休暇
次は公務員の
休暇
についてです。公務員の年間休日は、土日、祝日、夏季休暇、年末年始を合わせて
125日程度
あり、民間平均より10日ほど多いです。その他に有給休暇、特別休暇、病気休暇があります。
年間休日
年間休日のうち、多くを占めるのが週休日（勤務を割り振らない日）と定められている土曜日と日曜日です。1年52週なので、年間の土日の日数は、1週あたり2日×52週＝104日程度となります。
また年間16日ある祝日も休日に含まれます。土日と重なる日を除くと、大体13〜14日です。
年末年始の休日は12月29日から翌年1月3日です。お盆休暇はありませんが、代わりに夏季休暇があります。国家公務員は連続3日以内、地方公務員は5日間取得できる場合が多いようです。
有給休暇
公務員には、年次休暇という有給休暇があります。年次休暇は国家公務員の場合、1月1日に20日付与されます。地方公務員も同じく20日です（自治体によっては4月1日付与の場合もあり）。
民間では、有給休暇付与には勤続半年以上という条件がありますが、公務員は
4月1日に勤務を開始した時点で15日分（基準日が1月1日の場合）を付与される
のが大きな特徴です。有給休暇取得率も民間と比較して高い傾向にあり、恵まれていると言えるでしょう。
特別休暇
年次休暇とは別に、各種の特別休暇があります。私生活上、社会生活上で勤務しないことが相当と認められる場合の、有給の休暇です。
国家公務員の特別休暇には下記の表のようなものがあり、地方公務員の特別休暇は国に準じた制度となっています。
▼国家公務員の特別休暇の一例
都道府県別の種類
期間
結婚休暇
5日以内
忌引休暇
父母が死亡の場合は7日
産前産後
産前6週間〜産後8週間
男性の育児参加休暇
主に産前産後のうち5日以内
子の看護休暇
5日以内
子どもが2人以上の場合は10日以内
官公署出頭休暇
（裁判員などで出頭するための休暇）
必要と認められる期間
骨髄等ドナー休暇
必要と認められる期間
ボランティア休暇
1年に5日以内
病気休暇
国家公務員には、病気等のときに原則90日以内で使用できる病気休暇があります。けがや病気で療養するために、勤務しないことがやむを得ない場合に取得できる有給の休暇です。
地方公務員もこの法律を基準に病気休暇や療養休暇が定められていますが、「90日を超える場合、給与が半額になるが継続できる」など、自治体によって異なるようです。
【あわせて読みたい】
公務員の年間休日は125日程度！有給・夏季休暇の日数は？
【公務員の福利厚生 その3】公的医療保険・年金
公務員が加入する共済組合は、会社員の健康保険にあたる
「短期給付事業」
と、年金に関する
「長期給付事業」
を担っています。
医療費は、民間企業に勤めている場合と比べて自己負担が少なくなっており、年金に関しては、2015年に制度が変更されたため、かつての共済年金時代ほどの厚みはありませんが、それでも3階建て部分があり恵まれています。
短期給付事業（公的医療保険）
短期給付事業は公的医療保険のことで、病気やケガ、出産、死亡、休業、災害などに対して行う給付事業です。大きく分けて、保健給付、休業給付、災害給付の3種類で、法律で定められた法定給付と、共済組合独自の附加給付があります。
例えば保険給付の一例としては、地方職員共済組合では、医療費負担を軽減する高額療養費制度の支給を受けても自己負担が発生する場合、金額が1件で2万5,000円を超えると超過分一部負担金払戻金として支給されます（より詳細な条件あり）。
長期給付事業（年金）
【画像引用】
文部科学省共済組合「平成27年10月から共済年金は厚生年金に統一されます」
公務員の年金といえば、以前は「共済年金」、いわゆる3階建ての年金でしたが、2015年に厚生年金と統合され、2階部分の退職共済年金は「老齢厚生年金」、3階部分の職域加算は「年金払い退職給付」に変わりました。
新たに設けられた「年金払い退職給付」は、民間企業の企業年金に相当する部分です。厚生年金の保険料とは別に負担があります。
厚生年金との統合により保険料率が上がり、職域加算の時代より保険料負担は増えました。それでもまだ3階建てであり、民間ではすべての企業に企業年金があるわけではないことを考えると今でも手厚いと言えます。
【公務員の福利厚生 その4】福利厚生代行サービス
外部に福利厚生事業を委託するのが、
福利厚生代行サービス
です。ベネフィット・ワンが提供するベネフィット・ステーションや、リロクラブが提供する福利厚生倶楽部などが有名で、主に2種類のプランがあります。
▼パッケージプラン
さまざまな種類の福利厚生メニューがパッケージ化され、まとまって用意されているプラン
▼カフェテリアプラン
導入企業や団体などが独自に設定した福利厚生メニューの中から、利用者が付与されたポイント内で好きなものを選択できるプラン
公務員の場合、共済組合や互助会に入ると利用することができます。旅行、レジャー、テーマパーク、ジム、映画、外食などさまざまなジャンルで割引を受けることができます。
【公務員の福利厚生 その5】祝金・見舞金・弔慰金など
公務員には、福利厚生のための「互助会」という組織があります。会員（所属する公務員）の福利厚生を実施し、公務の円滑な推進を目指すための存在です。職員で結成された互助会では、さまざまな給付事業を行っています。
広島市職員互助会を例にとってみると、下記のようになっています。
▼祝金
結婚祝金、パートナーシップ祝金、出産祝金、育児休業見舞金、入学祝金、卒業祝金など
▼見舞金
療養見舞金、傷病見舞金など
▼弔慰金
香げ料、せん別金、家族香げ料など
その他インフルエンザ予防接種の助成や、グループ保険、積立年金保険、割引価格で利用できる契約施設宿泊施設や体育・文化施設などもあります。
【参考】
広島市職員互助会
まとめ
今回は、たくさんの種類がある公務員の福利厚生についてご紹介しました。
職務関連や生活関連の手当が充実している
年間休日が民間より多く、有給休暇の付与も早い
医療保険や年金が手厚い
各種手当や休暇などを含めた福利厚生が、法律で定められているのが公務員の強みとも言えます。
「安心して仕事に専念できる公務員を目指したい」という方には、通信講座ながらもコーチング付きでプロの伴走を得られる
「スタディング 公務員講座」
がおすすめです。
＞＞公務員試験をもっと知る


https://www.kkr.or.jp/hotel/list/
施設一覧
北海道・東北
｜
関東
｜
伊豆・箱根
｜
信越
｜
東海・北陸
｜
近畿
｜
中国・四国
｜
九州
北海道・東北
KKRかわゆ
（川湯保養所）
〒088-3465 北海道川上郡弟子屈町川湯温泉1-2-15
電話：
015-483-2643
全室T
宴会場
温泉
BF
KKRはこだて
（湯の川保養所）
〒042-0932 函館市湯川町2-8-14
0138-57-8484
全室T
会議室
宴会場
温泉
BF
ゴルフ
海水浴
釣り
KKR蔵王白銀荘
（蔵王保養所）
〒990-2301 山形市蔵王温泉904-8
023-694-9187
一部BT
会議室
宴会場
温泉
ペット
ゴルフ
スキー
山歩き
関東
KKR水上水明荘
（水上保養所）
〒379-1727 群馬県利根郡みなかみ町大穴859
0278-72-2345
全室T
会議室
宴会場
温泉
ペット
テニス
ゴルフ
スキー
自然体験
ゴルフ
スキー
自然体験
KKRホテル東京
（東京共済会館）
〒100-0004 東京都千代田区大手町1-4-1
03-3287-2921
全室BT
会議室
宴会場
婚礼
KKRホテル中目黒
（目黒宿泊所）
〒153-0043 東京都目黒区東山1-27-15
03-3713-8131
全室T
会議室
宴会場
ゴルフ
KKRポートヒル横浜
(横浜集会所)
〒231-0862 横浜市中区山手町115 港の見える丘公園
045-621-9684
全室BT
会議室
宴会場
婚礼
KKR逗子松汀園
（逗子保養所）
〒249-0007 神奈川県逗子市新宿3-2-26
046-871-2042
会議室
宴会場
ゴルフ
海水浴
釣り
KKR鎌倉わかみや
（鎌倉保養所）
〒248-0014 鎌倉市由比ガ浜4-6-13
0467-25-4321
全室BT
会議室
宴会場
温泉
BF
婚礼
海水浴
KKR江ノ島ニュー向洋
（片瀬保養所）
〒251-0035 神奈川県藤沢市片瀬海岸1-7-23
0466-23-7710
一部BT
会議室
宴会場
海水浴
釣り
伊豆・箱根
KKR宮の下
（宮の下保養所）
〒250-0402 神奈川県足柄下郡箱根町木賀1014
0460-87-2350
全室T
会議室
宴会場
温泉
テニス
ゴルフ
テニス
ゴルフ
KKRホテル熱海
（熱海共済会館）
〒413-0005 熱海市春日町7-39
0557-85-2000
全室T
会議室
宴会場
温泉
BF
ペット
テニス
海水浴
船
KKR伊豆長岡千歳荘
（伊豆長岡保養所）
〒410-2201 静岡県伊豆の国市古奈82
055-948-0010
全室T
会議室
宴会場
温泉
BF
ペット
テニス
ゴルフ
海水浴
釣り
KKR沼津はまゆう
（沼津保養所）
〒410-0106 静岡県沼津市志下192
055-931-0592
全室BT
会議室
宴会場
温泉
ペット
ゴルフ
海水浴
釣り
信越
KKR湯沢ゆきぐに
（湯沢保養所）
〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町湯沢2574
025-784-3424
全室T
宴会場
温泉
BF
ペット
テニス
ゴルフ
スキー
釣り
KKR諏訪湖荘
（上諏訪保養所）
〒392-0027 長野県諏訪市湖岸通り5-7-7
0266-58-1259
一部T
温泉
ゴルフ
スキー
釣り
東海・北陸
KKRホテル金沢
（金沢共済会館）
〒920-0912 金沢市大手町2-32
076-264-3261
全室BT
会議室
宴会場
BF
婚礼
KKR平湯たから荘
（平湯保養所）
〒506-1433 岐阜県高山市奥飛騨温泉郷平湯763-12
0578-89-2626
全室T
宴会場
温泉
スキー
山歩き
スキー
KKR下呂しらさぎ
（下呂保養所）
〒509-2202 岐阜県下呂市森1209
0576-25-5505
全室T
宴会場
温泉
ゴルフ
スキー
釣り
KKRホテル名古屋
（名古屋共済会館）
〒460-0001 名古屋市中区三の丸1-5-1
052-201-3326
全室BT
会議室
宴会場
BF
婚礼
KKR鳥羽いそぶえ荘
（鳥羽保養所）
〒517-0021 三重県鳥羽市安楽島町1075
0599-25-3226
一部BT
温泉
ペット
ゴルフ
海水浴
釣り
近畿
KKRホテルびわこ
（びわこ保養所）
〒520-0105 滋賀県大津市下阪本1-1-1
077-578-2020
全室BT
会議室
宴会場
温泉
BF
婚礼
ゴルフ
スキー
湖水浴
釣り
山歩き
KKR京都くに荘
（京都宿泊所）
〒602-0858 京都市上京区河原町通荒神口上る東入東桜町27-3
075-222-0092
全室T
会議室
宴会場
温泉
BF
釣り
自然体験
KKRホテル大阪
（大阪共済会館）
〒540-0007 大阪市中央区馬場町2-24
06-6941-1122
全室BT
会議室
宴会場
BF
婚礼
KKR奈良みかさ荘
（奈良宿泊所）
〒630-8301 奈良市高畑大道町1224
0742-22-5582
宴会場
KKR白浜美浜荘
（白浜保養所）
〒649-2211 和歌山県西牟婁郡白浜町1564-2
0739-42-3383
一部BT
宴会場
温泉
ペット
テニス
ゴルフ
海水浴
釣り
KKR城崎玄武
（城崎保養所）
〒669-6101 兵庫県豊岡市城崎町湯島75
0796-32-2631
一部BT
会議室
宴会場
温泉
ペット
ゴルフ
海水浴
釣り
中国・四国
KKR山口あさくら
（湯田保養所）
〒753-0064 山口市神田町2-18
083-922-3268
全室T
会議室
宴会場
温泉
BF
テニス
ゴルフ
海水浴
釣り
KKR道後ゆづき
（道後保養所）
〒790-0854 松山市岩崎町1-7-37
089-941-2934
全室T
宴会場
温泉
BF
テニス
ゴルフ
スキー
海水浴
釣り
九州
KKRホテル博多
（福岡共済会館）
〒810-0022 福岡市中央区薬院4-21-1
092-521-1361
全室BT
会議室
宴会場
BF
婚礼
KKRホテル熊本
（熊本共済会館）
〒860-0001 熊本市中央区千葉城町3-31
096-355-0121
全室BT
会議室
宴会場
BF
婚礼
ペット
ゴルフ
最近チェックした施設
KKRかわゆ
KKRはこだて
KKR蔵王白銀荘
KKR宮の下
KKRホテル熱海
KKR伊豆長岡千歳荘
KKR沼津はまゆう
KKRホテル金沢
KKR平湯たから荘
KKR下呂しらさぎ
KKRホテル名古屋
KKR鳥羽いそぶえ荘
KKR山口あさくら
KKR道後ゆづき
KKRホテル東京
KKRホテル中目黒
KKR水上水明荘
KKR江ノ島ニュー向洋
KKR鎌倉わかみや
KKR逗子松汀園
KKRポートヒル横浜
KKR甲府ニュー芙蓉
KKR諏訪湖荘
KKR妙高高原白樺荘
KKR湯沢ゆきぐに
KKR城崎玄武
KKR白浜美浜荘
KKR奈良みかさ荘
KKRホテル大阪
KKRホテル梅田
KKR京都くに荘
KKRホテルびわこ
KKRホテル博多
KKRホテル熊本


https://www.ctv-yado.jp/
感動との出会い
充実と安心の旅
全国の市町村・都市職員共済組合が
管理、運営している公共の宿で、
楽しい旅行をご提案します。
Topics
2025.5.30
特集を更新しました。
旅と宿とは
「旅と宿」は市町村職員共済組合などの組合員やその家族が共済組合員としてサービス利⽤できる宿をご紹介するサイトです。
組合員の⽅は全国の共済組合の宿をご利⽤できますのでご活⽤ください。
本サイトについては以下のリンクよりご確認ください。
旅と宿について
宿をさがす
北海道·東北
北信越·東海
中国
関東
近畿
四国·九州
特集
一覧を見る
ホテルノースシティ
（北海道札幌市）
北海道観光の拠点にいかがですか？
ホテル日航立川 東京
（東京都立川市）
ご家族連れにも人気の周辺おすすめスポット
ホテルマリンパレスさぬき
（香川県高松市）
ビジネスも観光も、ふだん使いも。
施設一覧
北海道
・
東北
関東
北信越
・
東海
近畿
中国
四国
・
九州
ご当地
料理・食材
日帰り
利用
ビジネス
利用
温泉
海遊び
山遊び
レジャー・
アウトドア
名所・
旧跡
北海道・東北
ホテルポールスター札幌
JR札幌駅南口より徒歩5分の抜群の好立地。ビジネスや観光の宿泊拠点として最適です。
詳細ページ
宿のHP
ホテルノースシティ
札幌で充実した1日とくつろぎを求められる方々をあたたかくお迎えいたします。
詳細ページ
宿のHP
アップルパレス青森
～笑顔と温もりと優しさと～
素材にこだわった華やかな料理と、心あたたまるおもてなしでお迎えいたします。
詳細ページ
宿のHP
パレス松洲
すべての客室から望める松島の絶景と三陸の旬の味覚、ゆったりと流れるくつろぎの時間をお楽しみください。
詳細ページ
宿のHP
むつみ荘
日本庭園が創り出すやすらぎの空間と源泉かけ流しの露天風呂。
									静かに時が流れるおもてなしの宿です。
詳細ページ
宿のHP
うしお荘
日本海の絶景と美しい夕日。食の都庄内の新鮮な魚介類と旬の食材。潮騒の音色に包まれ心癒される宿です。
詳細ページ
宿のHP
ホテル福島グリーンパレス
やすらぎは深く、豊かに。
詳細ページ
宿のHP
関東
大洗鷗松亭
２０２４年７月リニューアルオープン。アクアワールド茨城県大洗水族館や国営ひたち海浜公園にアクセス良好です。
詳細ページ
宿のHP
アルペンローゼ
日本一の湧出量を誇る草津温泉の地で、旬の美食を心ゆくまで味わい、極上の名湯で安らぎのひとときを。
詳細ページ
宿のHP
オークラ千葉ホテル
東京駅や舞浜駅まで乗り換え無しの好立地、緑豊かな臨港プロムナードに佇む瀟洒なホテル
詳細ページ
宿のHP
黒潮荘
南欧風の佇まいとサービスで、心身のリフレッシュをお手伝いいたします。
詳細ページ
宿のHP
那須の森ヴィレッジ
那須の雄大な自然に囲まれた高原リゾート。温泉と旬菜に心身ともに癒されるひとときをお過ごしください。
詳細ページ
宿のHP
ホテル日航立川 東京
ビジネスにも観光にも便利な東京都立川市に立地。落ち着きのある上質な空間を提供いたします。
詳細ページ
宿のHP
シーサイドいずたが
のどかな海を眺めながら、四季折々の素材を活かしたお料理をお部屋でお愉しみください。
詳細ページ
宿のHP
湯河原温泉ちとせ
歴史ある湯河原でやすらぎの時間を湯ったりとお過ごしください。
詳細ページ
宿のHP
ホテルやまなみ
石和温泉駅から徒歩3分。2021年7月にリニューアルオープン。
詳細ページ
宿のHP
東京グリーンパレス
東京の真ん中なのに静かで、機能的だけど暖かみのあるホテルで、一つ上の快適なホテルライフをどうぞ。
詳細ページ
宿のHP
北信越・東海
瀬波はまなす荘
日本海を一望できる大浴場や客室。新鮮な海の幸や地元の食材を使ったお料理・地酒もご用意しております。
詳細ページ
宿のHP
アクアーレ長岡
長岡ICから車で約10分。長岡市西部の自然豊かな丘陵に位置するプチリゾート。
詳細ページ
宿のHP
グリーンビュー立山
大自然の安らぎの中で、心も体もリラックス。立山黒部アルペンルート観光の拠点としても最適です。
詳細ページ
宿のHP
おびし荘
おかげさまで開業60周年。北陸最古の名湯粟津温泉でゆったり、のんびりおくつろぎください。
詳細ページ
宿のHP
越路
街中の喧騒から離れた田園風景が広がる、ゆっくりくつろげる宿です。お１人でも家族連れでも安心してお泊りいただけます。
詳細ページ
宿のHP
近畿
ホテルピアザびわ湖
眼下に拡がる絵画のような琵琶湖の眺望。
									観光にも、ビジネスにも最高の立地です。
詳細ページ
宿のHP
シティプラザ大阪
くつろぎと癒しの空間へようこそ。山より、海より、都心のホテル。
詳細ページ
宿のHP
ひょうご共済会館
元町駅から徒歩10分、新幹線新神戸駅から車で10分と好立地にある、シンプルで落ち着いた佇まい。
詳細ページ
宿のHP
ゆめ春来
兵庫県の北部、3方を山に囲まれた湯村温泉の、四季折々の景色と温泉で、のんびり、ゆったりしませんか。
詳細ページ
宿のHP
中国
渓泉閣
旬の食材を使った和洋折衷会席と世界屈指のラドン泉で心と身体をリフレッシュ。
詳細ページ
宿のHP
ホテル白鳥
宍道湖の湖畔に位置する当館では、四季折々の景色と山陰の小京都 松江の風情を堪能いただけます。
詳細ページ
宿のHP
サン・ピーチOKAYAMA
JR岡山駅から徒歩8分の好立地
詳細ページ
宿のHP
防長苑
市街地に沸く美肌の湯「湯田温泉」。観光にもビジネスにもご利用いただけます。
詳細ページ
宿のHP
四国・九州
ホテル千秋閣
市内官庁街に位置し、徳島観光・ビジネス拠点として最適。10階レストランは和食・洋食・中華が好評。
詳細ページ
宿のHP
ホテルマリンパレス
さぬき
おだやかな瀬戸内の海を感じ、ゆったり訪れる讃岐路の味わい
詳細ページ
宿のHP
えひめ共済会館
松山市の中心地 、交通至便な場所に位置していますので、ビジネスや観光拠点としてご利用いただけます。
詳細ページ
宿のHP
高知共済会館COMMUNITY SQUARE
高知市のシンボル、高知城を目前に官公庁街の中心に位置しビジネス・観光に気軽にご利用頂けるホテルです。
詳細ページ
宿のHP
ひまわり荘
市内中心部に位置しており、宮崎駅からは徒歩8分、宮崎ICから車で20分とビジネス・観光に便利です。
詳細ページ
宿のHP
マリンパレスかごしま
眼前に大迫力の桜島と穏やかに波打つ錦江湾を眺めながら、至福のひと時をお過ごしください。
詳細ページ
宿のHP
施設一覧
Top


https://www.kyosai.metro.tokyo.jp/fukushi/health-resort/tihoukoumuin/sougoshisetu.php
トップページ
>
福祉事業
>
宿泊施設
>
地方公務員相互利用施設
>
地方公務員共済組合相互利用施設
本文
相互利用できる他の公務員共済組合等の宿泊施設は以下のとおりです。
（当共済組合以外のサイトに接続します）
国家公務員共済組合連合会（KKRホテル&リゾーツ）
防衛省共済組合（ホテルグランドヒル市ヶ谷）
地方職員共済組合（旅の宿）
公立学校共済組合（やすらぎの宿）
警察共済組合
全国市町村職員共済組合連合（旅と宿）
私学事業団（しがくのやど）
神奈川県市町村職員共済組合 （湯河原温泉ちとせ）
公務員共済組合等の相互利用宿泊施設一覧表
（注意）
1予約は直接、施設へお電話ください。その際に、東京都職員共済組合員であることを伝え、利用料金等のお問い合わせをお願いします。
2各施設の概要は、各共済組合（又は各施設）のホームページをご覧ください。
3ご利用の際は、施設利用証、組合員証、東京都職員共済組合員カードのいずれかのご提示が必要になります。
（予約時にご確認ください。）
※現在お持ちの組合員証が提示できるのは当該組合員証が有効である期間までです。
また、東京都職員共済組合員カードをお持ちの方は令和６年１２月２日以降は施設利用証をご提示ください。
施設利用証の表示はこちら
施設利用証の表示方法
4各共済組合では自組合員への優先期間が設定されていますので、他組合員は制限される場合があります。
厚生課保養担当
03-5320-7386


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14228275619?__ysp=5YWs5YuZ5ZOhIOODh%2BOCo%2BOCuuODi%2BODvCDlibLlvJU%3D
公務員は、
ディズニー
少し安くなるって
本当ですか？
どうやってチケット買えば良いのですか？
テーマパーク
|
職業
・
31,382
閲覧
共感した
知恵コレ
共有
違反報告

他の人も仰ってますが、共済組合の福利厚生の一環だと思います。

公務員も人数が多いですから、申請すれば全員利用できるという訳ではないかもしれませんので、どういうシステムで申し込めるのかは職場の人に聞いてみてください。

ちなみに私の家族の話をちらっと聞いた感じでは、組合の方から「あなたは今回申し込みできますよ」的な書類が来たので申し込んだら抽選で当たった。とのことでした。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
2
違反報告

昔は受注者がパスポートをくれたものですが
今はそういうことをするとうるさいので無償ということはなくなりました。
第一生命がこそっとスポンサーパスポートを分けてくれる程度です。

コーポレートプログラムも地方公務員なら加入している自治体は多いですが、国家公務員はＫＫＲという福利厚生業務でもっと安く利用できます。
なるほど
0
そうだね
1
ありがとう
2
違反報告

以前はマジックキングダムクラブに加入できたので安くなりましたが、マジックキングダムクラブが廃止されてコーポレートプログラムへと変更となりました。
それに伴い、福利厚生が変わっています。

職場で聞いてみてください。

回答としては一切ないということではなく、昔はできました。
なるほど
1
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

公務員に限らず、勤務先の企業や団体が東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラムを利用していれば、社員や所属員は割引で買えます。公務員であれば共済組合の福利厚生担当に聞いてみたら良いと思います。
なるほど
1
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告

福利厚生として「東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム」に参加している場合であり、公務員なら誰でも安く手に入るという訳ではありません。

「コーポレートプログラム利用券」というものをパスポートを買う際に提出すると、利用券に記載された金額(会社や団体の契約内容によって額は異なります)を引いた金額で購入することができます。
今年度はありませんでしたが、会員とその家族が600円安くなるサンクス・フェスティバルパスポートというものもあります。(利用券との併用可)
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告


https://premiumcarworldline.com/ticket-waribiki-fukurikousei/
※当サイトはウォルト・ディズニー社および関連企業とは一切関係ありません。
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
ディズニーチケットをお得に購入したいと考えている方にとって、福利厚生を活用した割引サービスは非常に魅力的です。
企業が提供する福利厚生プログラムやコーポレートプログラムを利用すれば、通常価格よりも安くディズニーチケットを購入できるだけでなく、ホテルの宿泊費にも割引が適用される場合があります。
この記事では、「ディズニーチケット 割引 福利厚生」をキーワードに、具体的な使い方や購入方法、さらに企業一覧や注意点まで詳しく解説します。
リロクラブやベネフィットステーションといった福利厚生サービス、ディズニー コーポレートプログラムの活用方法も網羅し、初心者でもわかりやすい内容を目指しました。
また、ローソンや他のコンビニでのチケット購入や、ディズニーチケットの割引券をあとから利用できるかといった疑問にも答えます。
ディズニーチケットを安く買うための選択肢を増やしたい方に最適な情報を提供します。
ディズニーランド チケット変更時の注意点や、障害者向け割引の詳細も含め、さまざまな角度からディズニーチケットをお得に手に入れる方法を解説します。
この記事を参考に、ディズニーリゾートを最大限に楽しむための準備を進めてください。
◆記事のポイント
– ディズニーチケット 割引 福利厚生の使い方や種類
– 福利厚生プログラムを利用した購入方法と注意点
– リロクラブやベネフィットステーションの活用法
– 障害者向け割引や企業特典の具体例
目次
Toggle
ディズニーチケットの割引 福利厚生の魅力とは？
ディズニーの割引 福利厚生の使い方を徹底解説
割引 購入方法を紹介
安く買う方法とは？
障害者向け割引の詳細
リロクラブ ディズニー割引の利用手順
ベネフィットの活用法
ディズニーの割引 福利厚生の使い方を徹底解説
福利厚生で利用できるディズニー割引は、企業や団体が提供する特典を活用して、ディズニーチケットを割安で購入できる方法です。この制度は、社員やその家族の福利厚生を充実させる目的で設けられています。
まず、利用するためには、あなたが所属する企業や団体がディズニーのコーポレートプログラムなどの契約を結んでいることが必要です。対象となる企業の従業員は、「コーポレートプログラム利用券」を受け取ることができます。この利用券を用いることで、ディズニーのパークチケットやディズニーホテルの宿泊費を割引価格で購入することが可能です。
利用方法は簡単で、オンラインでの購入が基本です。専用の利用券に記載された番号を、ディズニーリゾート公式サイトやアプリの購入画面で入力します。補助金額が適用されると、割引後の料金が表示されるため、そのまま決済を完了させるだけです。
注意点として、利用券には有効期限が設定されているため、期限内に利用する必要があります。また、利用券を第三者に譲渡することは禁止されており、違反すると利用が無効になることがあります。会社から詳細な案内を受け取ったら、早めに内容を確認しましょう。
割引 購入方法を紹介
ディズニーチケットを割引価格で購入する方法はいくつかあります。それぞれの方法には特徴があり、用途やタイミングに応じて選ぶことがポイントです。
一つ目の方法は、ディズニー公式の割引チケットを活用することです。例えば、ウィークナイトパスポートやアーリーイブニングパスポートなどの時間限定チケットは、通常の1デーパスポートよりも割安に設定されています。また、学生向けの「カレッジパスポート」も特定期間中に利用可能です。
次に、福利厚生プログラムを通じた割引があります。所属企業が契約している福利厚生サービス（例えば、リロクラブやベネフィット・ステーション）を利用することで、ディズニーチケットを割引価格で購入できます。専用サイトでログインして、購入手続きを進めるだけで簡単です。
さらに、コンビニエンスストアでの購入も検討する価値があります。特定のコンビニではディズニーチケットが販売されており、手数料がかからない点が魅力です。ファミリーマートなどではポイント還元が受けられる場合もあり、実質的な割引になります。
これらの方法の中から、自分にとって最も使いやすいものを選び、必要な情報や手続きを事前に確認しておくとスムーズです。なお、チケットの種類によっては対象外となる割引もあるため、公式サイトや購入時の注意事項を確認することを忘れないようにしましょう。
安く買う方法とは？
ディズニーチケットを安く購入する方法として、最も一般的なのは、事前にディズニー公式サイトで割引キャンペーンや時間限定チケットを確認することです。例えば、平日の夕方から入園できる「ウィークナイトパスポート」や、休日の午後から楽しめる「アーリーイブニングパスポート」は、通常の1デーパスポートよりも料金が抑えられています。
また、学生や企業従業員を対象にした特典を活用する方法もおすすめです。学生の場合、「カレッジパスポート」という期間限定の学割チケットを利用できます。企業従業員であれば、福利厚生サービスやコーポレートプログラムの割引券を使うことで、パークチケットや宿泊費が割引になります。
さらに、コンビニエンスストアでの購入も手軽な選択肢です。一部のコンビニではポイント還元キャンペーンを実施している場合があり、ポイントを活用すると実質的な値引きになります。購入方法は端末で申し込みを行い、レジで決済するだけのシンプルな手続きです。
いずれの方法を選ぶ場合でも、事前に対象チケットの有無や条件を確認し、早めに購入手続きを進めることが大切です。特に繁忙期には完売することもあるため、計画的に動くようにしましょう。
障害者向け割引の詳細
東京ディズニーリゾートでは、障害をお持ちの方が利用しやすい特別料金のパークチケットを提供しています。このチケットは、通常の1デーパスポートよりも割安な価格で購入できるため、多くの方にとって利用しやすい選択肢となっています。
購入方法は簡単で、公式サイトや専用アプリから手続きを行います。購入時には、障害者手帳や医療受給者証などの証明書が必要です。オンラインでの購入の場合は、チケット受け取り時に証明書の提示を求められることが一般的です。
障害者割引チケットの対象者は、障害をお持ちの方とその同伴者1名までです。同伴者も割引料金が適用されるため、安心して一緒にパークを楽しむことができます。
注意点として、この割引チケットにはいくつかの利用制限があります。例えば、購入後の変更や払い戻しができない場合があるため、予定を確認してから手続きすることが大切です。また、特定のイベント期間中には販売されない場合もあるため、事前に公式サイトで詳細を確認してください。
この制度を利用することで、多くの方がディズニーリゾートの魅力をより身近に体験できるようになっています。
リロクラブ ディズニー割引の利用手順
リロクラブのディズニー割引を活用すれば、東京ディズニーリゾートのパークチケットやホテル宿泊をお得に利用することができます。この割引は、企業がリロクラブの福利厚生サービスを契約している従業員が利用可能です。以下に、その具体的な利用手順を説明します。
まず、リロクラブの会員サイトにログインしてください。ログインには、企業から配布される専用IDやパスワードが必要です。ログイン後、「ディズニー割引」のページに移動し、利用したい割引内容を選択します。選択肢には、ディズニーチケットやホテル宿泊プランなどが含まれる場合があります。
次に、割引を適用したいチケットや宿泊プランを選び、予約手続きを進めます。この際、購入するチケットの詳細や補助金額をよく確認してください。一部のプランでは、購入時に利用券番号を入力する必要があります。番号はリロクラブのウェブサイト上に表示されるか、企業から発行される紙の利用券に記載されています。
最後に、割引価格が適用されていることを確認し、決済を完了します。購入完了後、チケットや予約内容を確認し、当日に忘れずに持参してください。
注意点として、割引の対象や利用条件は企業ごとに異なる場合があります。また、利用期限や対象日が設定されているため、事前に確認しておくことが重要です。さらに、リロクラブ割引は譲渡不可であり、本人のみ利用可能です。
ベネフィットの活用法
ベネフィット・ステーションを活用すると、ディズニーチケットを割引価格で購入することができます。このサービスは、多くの企業が福利厚生として導入しており、従業員やその家族が対象です。以下に、具体的な活用方法を説明します。
まず、ベネフィット・ステーションの会員ページにアクセスし、ログインしてください。ログインには、企業から提供される専用IDやパスワードが必要です。トップページの検索欄に「ディズニーチケット」と入力すると、該当する割引情報が表示されます。
割引内容を確認したら、希望するチケットの種類や利用日を選択してください。購入手続きに進む際、紙の利用券を利用する場合は手元に準備し、記載されている番号を入力します。一方、デジタル利用券の場合は、登録されたメールアドレスに届く番号を使用します。
予約が完了したら、割引価格が適用されていることを確認し、支払いを済ませます。購入後は、利用券やチケットの受け取り方法を確認し、当日に必要な書類を忘れずに持参してください。
注意点として、割引対象のチケットや利用可能な日付には制限がある場合があります。また、購入後のキャンセルや変更はできない場合があるため、予定をよく確認してから手続きしてください。
ベネフィット・ステーションを活用することで、ディズニーリゾートをよりお得に楽しむことができますので、ぜひ試してみてください。
ディズニーチケットの割引 福利厚生で賢く購入
ベネフィットステーション ディズニー 割引の特長
ディズニー コーポレートプログラム ベネフィットを理解する
割引券 あとから利用できる？
ディズニーランド チケット変更時の注意点
お得に買える企業一覧
ベネフィットステーション ディズニー 割引の特長
ベネフィットステーションのディズニー割引は、企業が提供する福利厚生プログラムの一環として、多くの従業員やその家族が利用できるお得なサービスです。この特長を知ることで、賢くディズニーチケットを購入する方法を理解できます。
まず、ベネフィットステーションを通じて提供される割引は、一般の割引キャンペーンよりも安価に設定されていることが多く、利用者に大きなメリットをもたらします。また、ウェブサイトやアプリから簡単にアクセスできるため、利用のハードルが低い点も特徴の一つです。
さらに、ベネフィットステーションは、紙の利用券だけでなくデジタル利用券にも対応しています。これにより、急な予定変更やその場での予約にも柔軟に対応できます。特に、忙しいビジネスパーソンにとっては、即時発行可能なデジタル利用券が便利です。
注意点として、ベネフィットステーションの割引は利用対象期間や対象チケットに制限がある場合があります。そのため、事前に割引内容や有効期限を確認することが重要です。これにより、割引を最大限活用しながらディズニーリゾートを楽しむことができます。
ディズニー コーポレートプログラム ベネフィットを理解する
ディズニーコーポレートプログラムは、企業が従業員向けに提供する福利厚生サービスの一つで、パークチケットやディズニーホテルの宿泊費をお得に利用できる特典が含まれています。このプログラムのベネフィットを理解することで、活用の幅を広げることが可能です。
コーポレートプログラムの大きな利点は、企業が補助金を負担することで従業員が割引価格でチケットを購入できる点です。補助金額は企業ごとに異なりますが、多くの場合、数千円単位での割引が適用されます。また、チケットの購入だけでなく、ホテルの宿泊費に補助を適用できる種類の利用券もあるため、幅広い用途で活用できます。
利用方法はシンプルで、専用の利用券を取得し、ディズニー公式サイトやアプリで購入手続きの際に入力するだけです。ただし、利用券の譲渡は禁止されているため、家族や友人と利用する場合も適切な手続きが必要です。
利用の際は、有効期限や対象となるチケットの種類に注意しましょう。例えば、一部の特定日には利用できない場合があります。これを理解し、計画的に使用することで、ディズニーリゾートをよりお得に楽しむことが可能です。
割引券 あとから利用できる？
ディズニーチケット購入後に割引券を適用できるかについては、基本的には購入時に割引券を使用する必要があります。これは、ディズニーリゾートの割引券が購入と同時に適用される仕組みであるためです。
たとえば、コーポレートプログラム利用券や学生向けの割引パスポートの場合、購入時に専用のコードや番号を入力することで割引が適用されます。購入後に割引券を適用する方法は用意されていないため、購入前に割引券をしっかり準備することが重要です。
ただし、一部の旅行会社やコンビニエンスストアで販売されているチケットでは、購入後に特定の条件下で返金手続きを行うことで割引を適用できる場合があります。このような例外的な対応については、販売元の規定を確認する必要があります。
割引券を利用する際には、期限や条件を確認し、購入時に忘れずに入力することが大切です。これにより、割引を逃すことなくお得にチケットを購入することができます。
ディズニーランド チケット変更時の注意点
ディズニーランドのチケットを変更する際には、いくつかの重要な注意点があります。これを把握しておくことで、変更手続きがスムーズに進み、不要なトラブルを避けることができます。
まず、変更可能なチケットであるかを確認してください。一部の特別チケットや割引チケットは、日付変更やキャンセルができない場合があります。購入時の条件を事前にチェックしておくことが必要です。
次に、変更には追加料金が発生する可能性があります。たとえば、変更先の日付のチケット価格が購入時よりも高い場合、その差額を支払う必要があります。また、手続きには手数料がかかる場合もあるため、費用面での確認が重要です。
変更手続きは、ディズニー公式サイトまたはアプリで行うのが一般的です。ただし、未使用のチケットに限るため、使用済みのチケットは変更できません。さらに、繁忙期などの混雑時期には変更希望の日程が満席となっている可能性があるため、早めの手続きを心がけましょう。
これらの注意点を踏まえ、チケットの変更手続きを進めることで、予定に柔軟に対応しながらディズニーリゾートを楽しむことができます。
お得に買える企業一覧
ディズニーチケットをお得に購入できる企業には、福利厚生サービスを導入している企業が多く含まれます。これらの企業の従業員は、専用の割引プログラムを通じてチケットを割安で購入することができます。
具体的には、リロクラブ、ベネフィット・ステーション、JTBベネフィットなどの福利厚生サービスを利用している企業が該当します。これらのプログラムは、ディズニーチケットだけでなく、ディズニーホテルの宿泊費割引やパーク内で利用可能なクーポンなど、幅広い特典を提供しています。
さらに、ディズニーのオフィシャルスポンサー企業も割引プランを提供している場合があります。たとえば、通信や金融、食品業界の大手企業が挙げられ、社員専用の割引プログラムを利用することで、ディズニーチケットを通常価格より安く購入できます。
これらの企業一覧は、各福利厚生サービスや企業のイントラネットを通じて確認することができます。自身の勤務先が対象となっているかを調べ、利用方法を把握しておくと、お得にディズニーリゾートを楽しむことが可能です。
【まとめ】ディズニーチケットの割引 福利厚生を活用した賢い方法
ディズニーチケットの割引は福利厚生で利用可能
コーポレートプログラム利用券で割安に購入できる
学生向けの「カレッジパスポート」も活用できる
時間限定チケットでさらに安く入園できる
リロクラブを通じた割引で簡単に購入可能
ベネフィット・ステーションでデジタル利用券を発行できる
障害者向け割引で特別料金のチケットを提供
福利厚生サービスでホテル宿泊も割引可能
コンビニ購入でポイント還元を活用できる
オフィシャルスポンサー企業の特典を利用可能
チケットの割引対象日や条件を事前確認する必要がある
購入時に割引券番号の入力を忘れないことが重要
一部の特典は変更やキャンセルができない
繁忙期は計画的に購入する必要がある
福利厚生を最大限活用すれば家族での利用もお得になる


https://www.reloclub.jp/relotimes/article/11482
福利厚生とは？人気の種類・導入方法やおすすめの代行サービスを解説！
2022-10-07
（更新：
2025-04-28
）
RELO総務人事タイムズ編集部
福利厚生の基本
カフェテリアプラン
福利厚生代行
福利厚生施設
福利厚生とは、企業が従業員に提供する「
給料や賞与以外の報酬、サービス
」の総称です。
企業にとって福利厚生の充実は採用活動や人材定着にもかかわるため、非常に重要な人事施策といえます。
しかし、企業独自で導入する福利厚生の種類は多岐にわたるため、どのようなものを導入すればいいか迷う方も多いはずです。
本記事では、人気の種類・導入方法やおすすめの代行サービスを解説します。
目次
[非表示]
1.
福利厚生とは？
2.
福利厚生の対象者
3.
福利厚生の種類は大きく分けて2種類
3.1.
法定福利厚生
3.2.
法定外福利厚生
4.
福利厚生（法定外福利厚生） その種類一覧と費用の目安
5.
福利厚生で人気の種類と最近のトレンド
5.1.
従業員から人気の福利厚生
5.2.
福利厚生費の推移
6.
福利厚生を充実させるメリット
6.1.
採用力の強化
6.2.
従業員のモチベーション向上
6.3.
従業員の満足度アップ
6.4.
企業への定着化、エンゲージメントの向上
6.5.
条件付きで節税効果がある
7.
福利厚生を導入する際のデメリットとその解決策
7.1.
管理負担の増加
7.2.
従業員に不公平感が生まれる
7.3.
費用がかかる
8.
福利厚生の効果的な導入方法
8.1.
自社で導入、提供する
8.2.
福利厚生代行サービスを利用する
9.
福利厚生導入時の注意点
9.1.
ニーズを把握する
9.2.
従業員に周知する
10.
福利厚生代行サービスとは？
10.1.
パッケージプラン
10.2.
カフェテリアプラン
11.
福利厚生代行サービスを利用するメリット
11.1.
業務効率化
11.2.
制度内容の充実
11.3.
専門的な知識の享受
11.4.
スケールメリット
12.
福利厚生代行サービスの費用や手数料はどれくらいかかる？
13.
福利厚生代行サービスおすすめ4社
13.1.
リロクラブ 「福利厚生倶楽部」
13.2.
イーウェル「WELBOX」
13.3.
ベネフィット・ワン「ベネフィット・ステーション」
13.4.
リソルライフサポート「ライフサポート倶楽部」
14.
福利厚生の導入・充実なら、リロクラブにご相談ください
15.
まとめ
福利厚生とは？
福利厚生とは、
企業が従業員やその家族に対して提供する報酬やサービスのこと
です。(※給与や賞与は福利厚生に含まれません。)
たとえば、次のような種類があります。
法定福利厚生：
雇
用保険・健康保険、介護保険など
法定外福利厚生
：
企業が保有する保養所を安く従業員に提供する
この様な種類の福利厚生を用意して、企業は
他社との差別化を図り、採用市場での競争力を高めたり、今いる従業員に満足してもらったりすることが目的
となります。
このあたりの種類や目的メリット等については、後ほど詳細をお伝えさえていただきます。
まずは、福利厚生の対象者を解説します。
福利厚生の対象者
福利厚生制度は、
正社員だけでなく次のような雇用形態を含めた
全従業員が対象
です。
契約社員（有期雇用労働者）
パートタイム労働者
担当者の方の中には、「正社員に福利厚生制度が適用されれば問題ない」と考える方もいるかもしれません。
しかし、契約社員やパートタイム労働者を対象としなければ
法令違反
となります。
これは、2020年4月に「パートタイム・有期雇用労働法」が施行されたからです。
この法令は、正社員と契約社員、パートタイム労働者の間にある不合理な待遇差を禁止する目的で施行されました。
不合理な待遇差とは、賃金だけではなく、次のような制
度も該当に
あたります。
食堂や休憩室などの福利厚生施設の利用
長期休暇や慶弔休暇の有無
キャリア開発のための教育の有無
「施設が利用できない」「休暇が取れない」「キャリアアップの機会をもらえない」などの待遇差は合理的ではないため、禁止されたのです。
自社の福利厚生の規定に雇用形態による待遇差がないか、今一度見直し、問題があれば改善しなければなりません。
▼福利厚生の対象に関する詳細は次
をご覧ください。
役員に福利厚生は存在しない？迷いやすいポイントを解説
契約社員の福利厚生とは？正社員との違いや企業が対応するべきポイント
個人事業主と福利厚生。個人事業主が福利厚生を導入できる条件と導入方
△同一労働に関しては、次の記事もご覧ください。
同一労働同一賃金の実現。2020年から本格的に見直される不合理な待遇差
福利厚生の種類は大きく分けて2種類
福利厚生の種類は、「
法定福利厚生
」「
法定外福利厚生
」の2種類に分類できます。それぞれの違いについて、以下で解説いたします。
法定福利厚生
法定福利厚生とは、
「
法律で義務付けられた
」福利厚生
です。
法定福利厚生はどの企業にも設けられている最低限の福利厚生制度であり、
法定福利厚生がない場合は法律違反
となります。
法定福利厚生は、以下の
6種類
です（社会保険料3種類、労働保険料2種類、子ども・子育て拠出金1種類）。
種類
内容
費用の負担割合
健康保険料
公的な医療保険料。医療費・手当金の一部を負担する。
企業と従業員で折半
介護保険料
介護が必要な高齢者を支援するための保険料。
40
歳から64歳までの健康保険の加入者が支払う。
企業と従業員で折半
厚生年金保険料
老後の生活を支えるための保険料。公的年金の一種。
企業と従業員で折半
雇用保険料
労働保険の一種。失業給付や育児休業給付など、万が一の時に労働者を守る役割を担う。
企業負担2/3、従業員負担1/3
労災保険料
業務中や通勤中の事故・災害によるケガ及び業務が原因の疾病に対して、補償を行うための保険料。
企業が全額負担
（従業員による負担なし）
子ども・子育て拠出金
児童手当に充てられるほか、仕事と子育の両立支援事業に充てられる税金のこと。
企業が全額負担
（従業員による負担なし）
これらのほか障碍者雇用納付金を納めること、労働基準法に則った災害補償費用を負担することも、法定福利厚生の範囲に含まれます。
法定外福利厚生
法定外福利厚生とは、
「法律に関係なく企業が独自に設けられる」福利厚生
のこと
です。
その種類は多種多様で、どのような制度を導入するかは企業の自由です。
福利厚生の目的はどのような形であれ従業員の定着率とモチベーションのアップを図ることであるため、近年では企業理念に沿ったユニークな法定外福利厚生で注目を集める企業もあります。
代表的な項目を紹介します。
住宅社宅、寮、家賃補助、住宅ローン補助など
健康・医療人間ドック・スポーツ施設利用費補助など
慶弔・災害弔慰金、災害見舞金、結婚祝い金など
育児・介護法律規定の日数や条件以上の待遇を提供など
自己啓発通信教育の提供・補助、資格取得援助金など
業務・職場環境社内食堂・カフェの設置、在宅勤務制度など
休暇アニバーサリー休暇、リフレッシュ休暇など
財産形成財形貯蓄、持ち株制度、各種年金保険制度など
文化・体育・レクリエーション懇親会援助、サークル補助など
企業にとっては、従業員の人材確保・定着につながる法定外福利厚生を充実させることで、他社と差別化を図ることが重要なポイントとなります。
福利厚生（法定外福利厚生） その種類一覧と費用の目安
法定外福利厚生の種類は、大きく分けて
9種類
。
各福利厚生の具体的な内容や、従業員1人あたりの導入費用の目安をまとめました。
種類
福利厚生の具体的な内容例
導入費用の目安
住宅
家賃補助
社員寮の提供
社宅の提供
住宅ローン補助
10,000～20,000円／月額
健康・医療
健康診断
人間ドック
仮眠室の設置
自転車通勤手当
朝食無料提供
カウンセラーの配属
ジム・スポーツ活動における各種補助
9,000～10,000円／定期健康診断
慶弔・災害
結婚祝い金
従業員または配偶者の出産祝い金
従業員の子供の入学
成人に対する祝い金
遺族年金
災害見舞金
従業員や家族の死亡時弔慰金
10,000～50,000円
育児・介護
短時間勤務制度
託児・保育施設の設置
ベビーシッター料補助
パパ・ママ育休プラス
男性従業員の育児休暇制度充実
500円程度／月額
自己啓発
資格取得支援
受験料補助
eラーニングや通信教育の提供及び補助
海外研修・経験制度
図書購入費補助
10,000～30,000円／奨励金の場合
業務・職場環境
オフィス内食堂/カフェの設置
シエスタ制度/マッサージ利用制度
個室スペースの設置
テレワーク導入
従業員間での感謝ポイント/貢献ポイントによるやり取り
実費
休暇
法定日数以上の有給休暇
リフレッシュ休暇
アニバーサリー休暇
生理休暇
失恋休暇
費用負担なし
文化・体育・レクリエーション
各種サークル活動の補助
ランチ/飲み会の費用補助
運動施設利用の割引/補助
保養施設利用の割引/補助
社員旅行
数百円～数千円／月額
財産形成
確定拠出年金制度の導入
確定給付企業年金制度の導入
持ち株会の実施
財形貯蓄制度の導入
社内預金制度の導入
1,500円程度／月額
その他
食事補助
3,500円以下 （食事補助の場合）
福利厚生で人気の種類と最近のトレンド
法定外福利厚生（以下、「福利厚生」）は企業が自由に設定できる制度です。
従業員の満足度アップのためには、従業員のニーズや近年の福利厚生のトレンドを探ることが不可欠です。
企業理念や企業規模、事業内容なども考慮しつつ、ニーズに合った福利厚生を導入しましょう。 実際に従業員に人気のある福利厚生を、アンケートの調査結果をもとに紹介します。
従業員から人気の福利厚生
出典：独立法人 労働政策研究・研修機構「
企業における福利厚生施策の実態に関する調査―企業／従業員アンケート調査結果―
」
2020年の独立法人 労働政策研究・研修機構の調査によると、従業員の必要性が高いと思うアンケート結果では、次の制度・施策が上位となっています。
人間ドック受診の補助
慶弔休暇制度
家賃補助や住宅手当の支給
全体を見渡してみると、次のようなカテゴリーが多く入っています。
健康サポート
働き方・休暇制度
仕事と病気や育児などの両立支援
こうしたニーズを捉えた福利厚生施策を実施することが、従業員満足度を高める目的などに於いては、非常に重要となります。
これらの
ニーズを自社で満たすことは難しい場合は、アウトソーシングも検討
してみましょう！
リロクラブのアウトソーシングサービス福利厚生倶楽部は、約12万コンテンツ・350万種以上取り揃えています。
ご興味ありましたら、
お気軽にお問合せください
！
福利厚生費の推移
出典：
2019年度福利厚生費調査結果報告
日本経済団体連合会が発表した
「2019年度福利厚生費調査結果報告」
によると、同年度の企業従業員一人1か月平均の福利厚生費は
108,517円
と報告されています。
このうち法定福利厚生と法定外福利厚生の内訳は次の通りです。
法定福利費：
84,392円
法定"外"福利費：
24,125円
全体の
70%以上
は、
法定福利費
が占めていることがわかります。
法定福利厚生費は増加傾向
法定福利費は、
過去20年のデータと比較すると上昇を続けています
。
従業員1人あたりの法定福利費は、次のように推移して、20年で約2万円上昇したことがわかります。
1999年：63,763円
2009年：71,480円
2019年：84,392円
子ども・子育て拠出金の引き上げや、健康保険をはじめとする保険料の引き上げを鑑みると、法定福利費は今後も増額し続けるでしょう。
法定外福利厚生費は横ばい
一方で、法定外福利厚生費は横ばいか、微減の傾向にあります。
従業員１人当たりの一か月平均の法定外福利厚生は次のように推移しています。
1999年：28,425円
2009年：25,960円
2019年：24,125円
法定外福利厚生には、大きなメリットもあり、企業の成長戦略として重要な位置づけにもなります。
他、企業との差別化を図れる部分でもありますので、次の章でまとめるメリットを参照に充実させることを検討してみてください。
次の記事で福利厚生のトレンドについて、まとめていますので、併せてご参考にしてください。
：
福利厚生のトレンド。福利厚生費からみる、最新のトレンド
福利厚生を充実させるメリット
法定福利厚生に加え、法定外の福利厚生を充実すると以下4つのメリットがあります。
採用力の強化
従業員のモチベーション向上
従業員の満足度アップ
企業への定着化
1つずつ解説します。
採用力の強化
※画像参照元：
2025年卒大学生活動実態調査(4月)
求職者が企業を選ぶ際、福利厚生を重視する傾向
が強く、それが採用の母集団形成に寄与し、ひいては採用力の強化につながります。
実際に、マイナビが2025年卒の大学生を対象に実施したアンケート調査では、「福利厚生が手厚い」ことが最も重視される項目として挙げられました。
これは、給与や企業の知名度よりも重視される傾向があり、
「福利厚生の充実＝良い企業」という認識が広まっている
ことが背景にあると考えられます。
求職者にとって、選考を進める企業の情報は限られています。
そのため、企業規模や知名度だけでなく、
福利厚生の充実度が企業を評価する重要な基準の一つ
となっているのでしょう。
このように、福利厚生の充実は採用活動に大きく貢献すると言えます。
従業員のモチベーション向上
福利厚生を充実させることで、
働きやすい労働環境を整えたり、プライベートの負担を軽減したりすることができ、従業員のモチベーション向上
につながります。
次のような形で、従業員が「働きやすい」と感じる環境が整うと、
意欲が高まり、一人ひとりの能力を最大限に発揮しやすくなります
。
オフィスにカフェスペースを設置したり、マッサージ利用制度を充実させたりすることで、十分な休息を確保でき、業務への活力につながるでしょう。
清潔でおしゃれなオフィス環境を整えることで、快適に働けるようになり、モチベーションの向上にも寄与します。
さらに、福利厚生の支援によって
プライベートの負担を軽減することで、仕事のモチベーション低下要因を取り除くことが可能
です。
例えば、次のような補助で経済的な不安が和らぎ、仕事への集中力を高めることができます。
一時保育の補助を提供することで保育園を低コストで利用できる
介護補助金を支給することで介護負担を軽減
このように、福利厚生の充実は従業員のモチベーション向上に大きく貢献します。
従業員の満足度アップ
福利厚生を充実させると、
次のような理由から
従業員の満足度アップ
につながるでしょう。
ワークライフバランスを整えられる：
残業時間の削減やフレックス制の導入で対応可能
仕事の時間とプライベートの時間を分け、家事や育児、趣味などのプライベートな時間が充実すると従業員の満足度が高まります。
十分な休養が取れる：
有給休暇、特別休暇の環境整備することで、満足度向上にも直結します。
企業への定着化、エンゲージメントの向上
自社の課題や従業員のニーズに合わせて福利厚生を充実させると、自社へのエンゲージメントの向上が期待できます。
この理由としては、従業員のことを考えた福利厚生を導入すれば、
「従業員の生活や健康などに考慮してくれている」と感じるため
でしょう。
実際に、株式会社イトーキさまは、オフィス投資や福利厚生の強化を通じて、エンゲージメントスコアを40%→70%と4年で30ポイント近く向上させることに成功しました。
このように、福利厚生の強化とエンゲージメントは、密接な関係にあり、エンゲージメントを向上させたい企業担当者の方には、非常に大事な施策となります。
株式会社イトーキさまの事例については、まずはこちらの記事
をご覧ください。
条件付きで節税効果がある
条件付きで節税効果を期待できることもメリットといえます。
一部の福利厚生費は経費として扱えるため、節税が可能です。
福利厚生費として認められるには、「社内規定としてきちんと定めていること」、「全員が使える施策であること」、「常識の範囲内の適当な金額であること」の3つが必要です。
この要件を満たしていない場合は、福利厚生費として計上が認められません。
ただし、節税するにはさまざまな条件があるため注意が必要です。
福利厚生を導入する際のデメリットとその解決策
福利厚生を充実させることで、従業員の満足度やモチベーション向上が期待できますが、その運用にはいくつかの課題も伴います。
例えば、次のようなことが挙げられます。
管理負担の増加
特定の従業員のみが恩恵を受けることによる不公平感
これらの
デメリットが逆効果となり、結果として従業員の不満につながることもあります
。
ここでは、それぞれの課題とその解決策について詳しく解説します。
管理負担の増加
福利厚生を導入・運用するには、企業の総務部などが企画・運用・管理を行う必要があります。
総務部はすでに株主総会の準備や備品管理、オフィスレイアウトの調整など多岐にわたる業務を担当しており、
新たな福利厚生の導入が業務負担の増加につながる可能性があります
。
また、福利厚生を適切に運用するためには、次のような多くの業務が発生します。
従業員のニーズを把握するための調査
それに基づいた福利厚生の企画・導入
利用手続きの管理や費用精算の処理
管理負担の具体例
実際に、ある企業では野球観戦チケットを福利厚生の一環として提供していましたが、運用に大きな負担がかかっていました。
チケットの販売タイミングに合わせて抽選を実施し、当選者に配布するという仕組みを採用していましたが、従業員の申し込み数を管理し、調整する業務が煩雑化していたのです。
このように、福利厚生を片手間で運用するのは難しく、管理負担がデメリットとなる場合があります。
解決策：福利厚生の代行サービスを活用
こうした負担を軽減する方法として、福利厚生の代行サービスを利用するのも有効です。
専門のサービスを活用すれば、企業側の運用負担を最小限に抑えつつ、福利厚生の充実が可能となります。
詳細については、この後の章で詳しく解説しますので、ぜひご覧ください。
従業員に不公平感が生まれる
福利厚生は、内容によっては従業員の間に不公平感を生んでしまい、逆効果となることがあります。
♦特に、
ライフステージが異なる従業員がいる企業や、各地に拠点を持つ企業では注意が必要
です。
例えば、
育児関連の福利厚生を手厚くする場合
、育児に関係のない従業員にとっては活用できる制度が限られてしまい、不満につながる可能性があります。
また、
地域ごとの格差が生じるケース
もあります。
仮に東京本社のみにマッサージルームを設置した場合、地方の拠点で働く従業員は利用できず、不公平感が生まれてしまいます。
解決策：多様な福利厚生の導入
このような不公平感をなくすためには、
幅広い福利厚生を用意すること
が重要です。
特に、
全国どこでも利用できる福利厚生
を導入することで、従業員全員が公平にメリットを享受できる環境を整えることができます。
福利厚生の代行サービスの活用
福利厚生の代行サービスを利用することで、この課題を解決することも可能です。
例えば、当社では全国で利用できる約12万種類の福利厚生サービスを提供しています。
これにより、勤務地やライフステージに関わらず、多くの従業員が平等に福利厚生の恩恵を受けることができます。
詳細については、この後の章でご紹介いたします。
費用がかかる
最後に、福利厚生の懸念点として挙げられるのは費用がかかることです。
法定福利厚生と法定外福利厚生費を合わせた1カ月の平均額は従業員1人あたり約10万円。
内訳は、法定福利厚生が約8万円、法定外福利厚生が約2万円です。
企業が独自に設定できる法定外福利厚生は約2万円を目処に検討するとよいでしょう。
ただし、法定外福利厚生であっても常識的な範囲のサポートでなくてはいけません。
法律的に金額の上限はありませんが、万が一税務調査で指摘された場合には福利厚生費用として認められないケースがあります。
例として、食事補助のケースを紹介します。
企業負担額が従業員1人につき1ヶ月3,500円以下（税抜き）なら、福利厚生費として計上できます。
しかし、この金額を超えてしまった場合は認められません。
このように福利厚生にはそれぞれ要件が異なるため、導入の際には計上できる限度の確認をしっかり行っておきましょう。
参考：
第62回 福利厚生費調査結果報告｜一般社団法人 日本経済団体連合会
福利厚生の効果的な導入方法
まず、福利厚生の導入方法は大きく以下の2種類に分類できます。
自社で導入、提供する
福利厚生の導入代行サービスを利用する
それぞれの特徴を紹介します。
自社で導入、提供する
次のような金銭的補助を目的とした福利厚生は自社で導入しやすい
傾向にあります。
住宅手当
家賃補助
交通費
家族手当
お祝い金
など
比較的大きな企業では、「共済会」を自社で設立して財源を確保し、各種金銭補助を提供しています。
共済会とは？
企業と従業員がお金を出し合い、福利厚生運営の財源とするシステム
が「共済会」です。
あくまで自社内で行う取り組みであるため、財源に限りがあります。
従業員の満足度が高い福利厚生の提供を共済会で実現しようとすると多くの費用がかかるため、
共済会による福利厚生の運営は大企業に向いています
。
中小企業が従業員満足度の高い福利厚生の導入を検討する場合は、共済会よりも福利厚生代行サービスの利用をおすすめします。
記事の最後に、福利厚生代行サービスのおすすめ4社を紹介しますのでぜひご覧ください。
福利厚生代行サービスを利用する
福利厚生の導入を、代行サービスへ委託する方法です。
代行サービスの利用がとくに向いている福利厚生は、以下のとおりです。
宿泊・旅行
疾病予防・健康増進
自己啓発
生活支援
エンタメ
財産形成
スポーツ活動支援
育児・介護支援
自社での導入が難しい福利厚生は、
福利厚生代行サービスへのアウトソーシング
をおすすめします。
▼リロクラブでは、約12万コンテンツ320万種の福利厚生サービスを提供しています。
この内容については、次の資料で詳細が確認できます。
福利厚生導入時の注意点
自社で直接提供する場合でも、福利厚生の代行サービスを利用する場合でも、
従業員満足度を高め、効果を最大化するためには、いくつかの重要なポイントを押さえる必要があります。
ここでは、福利厚生を導入・運用する際の注意点について解説します。
ニーズを把握する
福利厚生を導入する際は、
担当者や経営層の感覚や好みだけで決めるのではなく、従業員の声を反映することが重要
です。
そのためには、アンケート調査などを実施し、実際のニーズを把握することが欠かせません。
従業員のニーズを把握しないと、効果のない福利厚生制度になってしまう可能性があります。
例えば、社内に社員食堂を設置したり、朝食を提供したりする福利厚生を導入しても、リモートワークの従業員が多い企業では十分に活用されず、期待する効果を得られないことがあります。
このように、従業員が必要としている福利厚生を把握することが、導入時の重要なポイントとなります。
従業員に周知する
福利厚生は
「使われること」で初めて従業員満足度向上につながります
。
しかし、実際には「福利厚生代行サービスを導入したものの、従業員にあまり利用されていない」というケースが少なくありません。
導入しただけで終わるのではなく、社内向けに積極的に利用促進を行うことが重要です。
どのようなサービスが利用できるのか
どのように手続きすれば利用できるのか
こうした情報をしっかりと説明しないと、従業員が福利厚生を活用する機会を逃してしまいます。
中には、企業の従業員が福利厚生代行サービスの存在自体を知らないというケースもあります。
リロクラブでは、このような状況を防ぐために、利用説明を実施したり、サービス情報を掲載した紙の会報誌を全国各地に配布しています。
Web版の情報提供もありますが、紙媒体を活用することで視認性を高め、幅広い年代の従業員に周知することが可能です。
このように、リロクラブでは、
ご担当者さまの負担を軽減しながら、従業員に福利厚生の情報をしっかりと届けるサポートを行っています
。
少しでも気になる方は、まずはサービス資料をダウンロードして、ご一読ください。
福利厚生代行サービスとは？
福利厚生代行サービスには、次の二つのプランが存在します。
パッケージプラン
カフェテリアプラン
パッケージプランとカフェテリアプランそれぞれの違いを理解したうえで、自社ニーズに合ったプランを選択しましょう。
パッケージプラン
福利厚生代行サービス企業が用意したサービスパッケージを、定額制で導入するプラン
です。
導入後、従業員はそのパッケージサービスのなかから好きなサービスを選んで利用できます。
たとえば、次のようなサービスが受けられます。
宿泊の割引
スポーツクラブの割引
一時保育施設の補助
水族館などのレジャー施設の割引
資格取得の補助
利用できるサービスは、専用のカタログやメンバーサイトからチェックできるようになっています。
あらかじめパッケージされたサービスを使うため独自性は打ち出せないものの、
定額制で幅広いジャンルの福利厚生制度を導入できるのがパッケージプランの魅力
です。
▼パッケージサービスの詳細は次の資料をご覧ください。
カフェテリアプラン
「選択型福利厚生制度」とも呼ばれるプラン
です。
福利厚生代行サービスが提供する制度と、自社で独自に打ち出している制度を組み合わせ
て従業員へ提供します。
従業員は、あらかじめ支給された補助金またはポイントの範囲内で好きなサービスを利用できる仕組みです。
パッケージサービスで提供されていないサービスをカフェテリアプランで設計します。
たとえば、次のような費用補助があります。
自己啓発費用：
仕事の成果を上げるための能力向上を目的としたスクール受講費用
各種健診・予防接種：
身体の健康への不安なく仕事に打ち込むための検査及び予防のための活動にかかる費用
自由度が高く独自性を打ち出しやすいという魅力となり、会社の方針を従業員に伝えやすいこともメリットとなります。
▼カフェテリアプランに関して、詳しくは以下の記事もご覧ください。
カフェテリアプランとは？メリット・デメリットとおすすめの代行サービス
▼リロクラブのカフェテリアプランの概要資料が欲しい方は次よりダウンロードしてください。
♦カフェテリアプランの導入を検討しているご担当者様は、当社にお気軽にお問合せ下さい。
福利厚生代行サービスを利用するメリット
福利厚生代行サービスを利用するメリットは、主に以下の4点があげられます。
業務効率化
制度内容の充実
専門化
スケールメリットの実現
1つずつ解説します。
業務効率化
福利厚生代行サービスを利用すると、次のような自社でやるべき業務を外部に任せることができます。
福利厚生や運用プランの提案を受けられる
実際の運用を任せられる
効果検証を簡単にできる
一方で、自社で
福利厚生を導入しようとすると、多種多様の福利厚生をリサーチしたり、運用プランやルールを決めたりする必要があります。
また、福利厚生の導入後は効果検証をおこなわなければなりません。
このような、
福利厚生の工数を任せることで、業務の効率化ができることは大きなメリット
でしょう。
そのため、福利厚生関連の業務を外部に委託して、より戦略的な総務業務に注力することができるようになります。
制度内容の充実
福利厚生代行サービスを導入すれば、制度内容を充実させられます。
一般的な福利厚生だけではなく、従業員のニーズに合った福利厚生や自社ならではのユニークな福利厚生の導入が可能
です。
福利厚生のポイントは制度の内容・選択肢を充実させること。
従業員全員のニーズを把握しできるだけ反映させられれば、従業員の満足度が高まるでしょう。
専門的な知識の享受
専門的な知識の享受こともメリットのひとつです。
福利厚生の種類は非常に多く、何を導入すれば従業員にどのようなメリットを与えられるのか、福利厚生で得られる効果は何かを理解することが難しいです。
福利厚生関連のプロである福利厚生代行サービスを利用すれば、
自社に必要な福利厚生の選択をサポート
してくれます。
また、
利用状況に関するデータを収集・分析したり、効果検証結果を伝えてくれたりする
サービスもあります。
専門的な知識を享受しながら福利厚生の運用をすれば、効率的に進められるでしょう。
スケールメリット
福利厚生を専門業者に任せることで、
自社では難しい制度をスケールメリットを活かして、実現することができます
。
たとえば、リロクラブでは、介護補助を実施したり、大手レジャー施設を貸し切りにするイベントを行ったりと、一企業では実現ハードルが高い施策も提供しています。
このように、自社で行わずに、代行サービスを行うことで受けられるメリットもあります。
福利厚生代行サービスの費用や手数料はどれくらいかかる？
福利厚生代行サービスを利用する際の費用面について、主要4社の入会金と従業員一人あたりの月額費用をまとめました。
代行会社
入会金
月会費
（従業員1人あたり）
リロクラブ「福利厚生倶楽部」
3万円～
800円～
イーウェル「WELBOX」
不明
不明
ベネフィット・ワン「ベネフィット・ステーション」
2万円～
1,000円～
リソルライフサポート「ライフサポート倶楽部」
0円
350円～
価格を公表してない企業もありますが、各社とも取り組みやすい価格帯での導入が可能となっています。
福利厚生代行サービスおすすめ4社
主な福利厚生代行サービス企業としては、次の4社が挙げられます
リロクラブ
イーウェル
ベネフィット・ワン
リソルライフサポート
ここからは各4社の特徴、費用などの情報をご紹介いたします。
▼社内報告用や分析用に、次の資料版もダウンロードしてお使いください▼
福利厚生サービスの 比較表ダウンロードはこちら
リロクラブ 「福利厚生倶楽部」
リロクラブが提供する「福利厚生倶楽部」は、導入者数23,500社以上、
業界でもNo.1のシェア率を誇る福利厚生代行サービス
です。
育児支援やハウジング、ヘルスケアやレジャーなど多様な福利厚生制度を備え、従業員のモチベーションアップや定着率向上を支援しています。
また、
全国に事業拠点を構えることで、エリアによるサービス格差をカバーしているのがポイント
です。
これにより、エリアごとの特徴に合わせたサービス開拓も実現。
契約団体数
23,500団体（2024年6月）
契約会員数
1,250万人（2025年6月）
月会費
従業員1名あたり800円～（※別途入会金3万円～発生します。）
リロクラブの 福利厚生倶楽部の詳細はこちら
サービス概要資料をダウンロードする
イーウェル「WELBOX」
イーウェルの「WELBOX」は、多様な福利厚生制度を揃えたパッケージタイプの福利厚生代行サービスです。
数ある福利厚生制度のなかでも、健康経営の推進を意識したメニューを豊富に提供。
人間ドックの補助や訪問介護サービスの入会補助、フィットネス施設の利用料金補助などのサービスを提供し、企業の健康経営を促進しています。
契約団体数
1,284団体以上（2021年6月）
契約会員数
407万人（2021年6月）
月会費
不明（お問い合わせください）
▼イーウェルに関する詳細については、次の記事をご参考ください
イーウェルとは？福利厚生サービスの特徴や評判、導入事例を紹介
ベネフィット・ワン「ベネフィット・ステーション」
パッケージタイプの福利厚生代行サービス「ベネフィット・ステーション」。
健康やハウジング、レジャーなど幅広いジャンルの福利厚生制度を提供しています。
同サービスを提供するベネフィット・ワンは、福利厚生代行サービス企業としては唯一単体上場を果たしています。
契約団体数
13,005団体（2021年6月）
契約会員数
1,011万人（2021年6月）
月会費
従業員1名あたり1,000円～（※別途入会金2万円～発生します。）
▼ベネフィット・ワンの詳細については、次の記事をご参考ください
ベネフィット・ワンとは？代表的なサービスや導入メリットを徹底解説
リソルライフサポート「ライフサポート倶楽部」
リソルライフサポートが提供するライフサポート倶楽部は、「ウェルビーイング」を意識した各種福利厚生制度を提供しています。
ウェルビーイングとは、心身と社会的な満足度を指す概念のこと。
健康支援や女性活躍支援、リフレッシュなどの福利厚生制度を提供することで、従業員のウェルビーイングをサポートしています。
契約団体数
約2,000団体（2021年6月）
契約会員数
約200万人（2021年6月）
月会費
従業員1名あたり350円～
ライフサポート倶楽部 の公式ページはこちら
福利厚生の導入・充実なら、リロクラブにご相談ください
福利厚生の代行サービスを手掛けるリロクラブには、毎日全国のさまざまな企業から福利厚生に関する相談・問い合わせが寄せられています。
お問い合わせ一例
「福利厚生倶楽部」の料金と内容が知りた（従業員数1名の東京都の企業より）
会社周辺で利用できる施設がどの程度あるのか、また割引の程度はどれくらいか知りたい（従業員数10名、福岡県、表取締役より）
子育て支援の福利厚生の導入を検討。詳しい話が聞きたい（従業員数65名、東京都、管理部より）
人事制度改定を検討。あわせて福利厚生施策の再構築も検討。意見交換とお見積りを（従業員数2,500名、神奈川県、人事部より）
など
従業員数1名の企業から1,000名以上の企業まで
。
リロクラブなら、従業員数・予算・エリア・課題等に応じて、 豊富な経験や幅広い事例をもとに効果的な福利厚生制度の構築提案が可能です。
ぜひこの機会に福利厚生制度の導入・充実・見直しを検討してみてください。
「福利厚生倶楽部」詳細はこちら
まとめ
福利厚生は、有給休暇や特別休暇などワークライフバランスが取れるものから、人間ドック受診費用の補助といった健康管理ができるもの、家賃補助など普段の生活をサポートするものまで、さまざまです。
多種多様な福利厚生があるため、どのように選択して運用し、効果を出せばいいのかわからない方が多いのが現状です。
そこでおすすめしたいのが、福利厚生代行サービスの活用です。
低コストで福利厚生の仕組みが導入できたり、福利厚生に関するサポートをしてくれたりなど多くのメリットがあります。ぜひ導入を検討してみてください。
RELO総務人事タイムズ編集部
RELO総務人事タイムス編集部です。
本メディアは、「福利厚生倶楽部」の株式会社リロクラブが運営しています。
「福利厚生倶楽部」の契約社数は23,500社、会員数1,250万人という規模で、業界シェアNo.1を誇ります。
従業員満足を追求する人事や総務、経営者の皆様にとって少しでも有益になる情報を発信していきます。


https://bpcom.jp/hagukumikikin/feature/welfare-feature/4816/
Share on Twitter
Share on Facebook
Email
優秀な人材を獲得するため、もしくは従業員の離職を避けるためには福利厚生の充実が有用です。しかし十分な費用対効果を得るためには、自社に合った福利厚生の選択および作成が迫られます。
そこで当記事では「福利厚生とは何か」を基礎知識から分かりやすく解説したうえで、代表的な制度を種類別にご紹介します。
自社に合った福利厚生を具体的に検討するうえで、お役立ていただけるでしょう。総務担当者や人事担当者、経営層の方はぜひご一読ください。
退職金制度の導入や乗り換えをご検討の方へ
中小企業
を中心に、
導入が増えている
注目の企業年金・退職金制度「
はぐくみ企業年金
」。
福利厚生の充実だけでなくコスト削減効果も期待できるなど、
従業員、経営者、会社それぞれにメリットが生まれるとても人気の制度
です。
>>詳しくはこちら
1ページで分かる注目の退職金制度「はぐくみ企業年金」
このページでは、はぐくみ基金の概要や特長について、1ページにまとめて解説します。 より詳しい資料については、以下のリンクよりご請求・ダウンロードをご検討ください。 （フォーム送信後、自動返信メールにダウンロード先のU
目次
1
福利厚生とは？
2
法定福利厚生の主な種類と内容
3
法定外福利厚生の主な種類と内容
4
福利厚生を整備・充実させるメリット
5
福利厚生を整備・充実させるうえでの注意点
6
おすすめの福利厚生の種類とは？
7
福利厚生としておすすめ退職金制度のご案内
福利厚生とは？
福利厚生とは、基本的な給与や賞与などを除いた「企業から従業員（またはその家族）に提供する報酬サービス」を指します。
手当や慶弔金など金銭で支援するサービスもあれば、休暇の付与、カフェやトレーニングルームといった社内施設サービスの整備など内容はさまざまです。
一部法律上で定められた制限はありますが、従業員の福利厚生が満たされる制度であればどのような種類であっても福利厚生に分類されます。
※福利とは「幸福と利益」、厚生とは「健康的で豊かな生活」を意味します。
「法定福利厚生」と「法定外福利厚生」の2種類に分けられる
福利厚生は画像のとおり、「
法定福利厚生
」と「
法定外福利厚生
」に大きく分けられます。
法定福利厚生は法律によって企業に義務付けられている福利厚生であり、要件や内容まで定められています。
一方、法定外福利厚生は要件や内容が原則自由です。そのため企業風土やイメージに合わせてユニークな福利厚生を設ける企業も少なくありません。
まずは以下の一覧表で具体的な制度を確認し、2種類の違いをざっくりと把握しましょう。
種別
具体的な制度
法定福利厚生
健康保険
厚生年金保険
介護保険
雇用保険
労災保険
子ども・子育て拠出金
法定外福利厚生
食事などに関する福利厚生
通勤に関する福利厚生
住宅に関する福利厚生
子育てや介護に関する福利厚生
働き方に関する福利厚生
余暇やレクリエーションに関する福利厚生
慶弔や災害に関する福利厚生
健康やヘルスケアに関する福利厚生
自己啓発に関する福利厚生
財産形成に関する福利厚生
その他
福利厚生の提供にかかる費用は原則「福利厚生費」扱いとなる
福利厚生を提供するうえでかかる費用は勘定科目が原則「福利厚生費」となり、損金算入できます。キャッシュフローの観点で問題のない範囲であれば、経営の安定化においても福利厚生の導入は価値があるでしょう。
ただし
法定外福利厚生に関しては、以下の条件をすべて満たしていなくては福利厚生として認められず、福利厚生費としての計上も不可
となります。
全従業員を対象とした制度であること
現金や換金性の高いものなど、給与に値しないものであること（慶弔見舞金は除く）
極めて高額なものではない、福利厚生として妥当とされる金額であること
また一部の法定外福利厚生には、このほかにも福利厚生とするための条件が課されています。詳細は後述する種類別の福利厚生一覧をご確認ください。
福利厚生にかける予算目安と昨今の傾向
従業員1人に対する1ヵ月あたりの法定福利費
調査
法定福利費
法定外福利費
2019年度の調査
84,392円
24,125円
1990年度の調査
48,600円
25,882円
一般社団法人「日本経済団体連合会」の「第64回 福利厚生費調査結果報告（2019年度）」によると、
従業員1人に対する1ヵ月あたりの法定福利費は84,392円、法定外福利費は24,125円が平均額
（全608社の回答）です。
参考までに
1990年度の調査では、法定福利費は48,600円、法定外福利費は25,882円
となっています。約30年間で法定福利費は大幅に上がっていますが、法定外福利費はほぼ変わりません。
法定外福利費がほぼ変わらない理由としては、働き方やニーズの変化によって、住宅関連をはじめとしたコスト負担の大きい福利厚生が削減傾向にあるためだといわれています。
代わりに「健康やヘルスケア関連」「子育てや介護関連」「財産形成関連」の福利厚生を手厚くする企業が増えつつあります。
このような予算目安や昨今の傾向を念頭に置いたうえで、ここからは福利厚生の主な種類と内容にも目を通していきましょう。
出典：
第64回 福利厚生費調査結果報告
法定福利厚生の主な種類と内容
ここでは、法定福利厚生の詳細について解説していきます。
法定福利厚生には、以下の6種類があります。
健康保険
厚生年金保険
介護保険
雇用保険
労災保険
子ども・子育て拠出金
これらは従業員を雇っている企業であればすでに整備されている福利厚生であるため、ここでは端的に解説します。
健康保険
健康保険は、従業員のけがや病気など万が一のときに備えるための公的な医療制度です。国民健康保険と分けて、「社会保険」と呼ばれることもあります。
なお従業員だけでなく、従業員の被扶養者も制度の対象者です。
厚生年金保険
厚生年金保険は、国民年金保険と同じく公的な年金制度のひとつです。従業員の老後資金を蓄えるため、また高度障害時に備えるために設けられています。
介護保険
介護保険は、40歳以上から加入対象となる保険制度です。少子高齢社会に伴い、介護にかかる費用負担を軽減するために設けられています。
雇用保険
雇用保険とは、失業や休業時また転職活動中に生活が困窮しないように設けられた保険制度です。各種給付金の支給以外にも、就職を促進するサービスの提供や福祉増進などが制度内容に含まれます。
労災保険
労災保険とは、従業員が労働中や通勤中にけがをしたときや、労働によって病気を発症したときに備えた保険制度です。医療費のほか、休業や障害に対する補償給付も制度内容に含まれます。
子ども・子育て拠出金
子ども・子育て拠出金とは、育児費用の負担を減らし、次世代の育成を促進するために設けられている制度です。2014年までは「児童手当拠出金」と呼ばれていました。
法定外福利厚生の主な種類と内容
つづいて、法定外福利厚生の詳細について解説していきます。
法定外福利厚生は制度名から内容に至るまで企業が自由に決められる範囲が広く、法定福利厚生のように具体的に種類を挙げることはできません。
そこでここでは以下のカテゴリに分けて、どこまでが福利厚生に含まれるのかを分かりやすく解説します。
食事などに関する福利厚生
通勤に関する福利厚生
住宅に関する福利厚生
子育てや介護に関する福利厚生
働き方に関する福利厚生
余暇やレクリエーションに関する福利厚生
慶弔や災害に関する福利厚生
健康やヘルスケアに関する福利厚生
自己啓発に関する福利厚生
財産形成に関する福利厚生
その他
ぜひ自社の規模や風土、従業員の年齢や性別などと照らし合わせながらご確認ください。各項目で具体例を挙げているほか、運用コストについても触れているので、自社に合った福利厚生を検討しやすくなるでしょう。
なお導入費用は、一般社団法人「日本経済団体連合会」の「
第64回 福利厚生費調査結果報告（2019年度）
」より、平均額を基におおよその金額をまとめています。
食事などに関する福利厚生
食事などに関する福利厚生は、企業によってさまざまな形式で提供されており、導入理由も企業によって異なります。
一般的には食事費用の補助を目的とした制度が多く見られますが、食事効果による生産性向上や社員間のコミュニケーション促進をねらった制度も少なくありません。
導入費用の目安は下表のとおりですが、飲食に関わる制度で福利厚生費とするには通常よりも条件が多く定められています。制度設計の際には、ご注意ください。
【従業員の飲食代を福利厚生費にする条件】
かかる費用の50％以上は従業員負担であること（ただし弁当の現物支給は福利厚生費として計上可能など特例が多く、常識の範囲内であればほぼ認められる）
会社の負担額は1人あたり月額3,500円までであること
会社で購入するのが前提であること
福利厚生の具体例
社内カフェやレストランの整備／食事やドリンクの費用補助／フリードリンクの提供など
運用コスト（目安）
月200～1,800円／従業員1人あたり
通勤に関する福利厚生
通勤に関する福利厚生として特にポピュラーなのは、交通費の補助でしょう。そのほかでは自転車通勤者に手当金を支給することで健康増進をねらう福利厚生も見られます。
交通費補助を福利厚生費とするには、以下のように上限が決まっており、超えた部分は課税対象です。
【従業員の交通費を福利厚生費にする条件】
1人あたりの上限は月15万円まで
公共交通機関ではなく車や自転車通勤の場合は、通勤距離によって上限額が変動
福利厚生の具体例
通勤手当／ガソリン代補助／通勤に関する手当金の支給など
運用コスト（目安）
月8,500円／従業員1人あたり、交通費補助のみ駐車場代は含まず
住宅に関する福利厚生
住宅に関する福利厚生は、主に家賃補助や社員寮・社宅の整備など、費用負担を減らすことでオフィス近隣に居住してもらうことを目的として導入するのが一般的です。
リモートワークが普及した現代では、在宅勤務手当を支給する企業も増えています。
ただし
家賃補助や在宅勤務手当は原則、給与扱いであり、福利厚生費としての計上は不可
です。例外として社員寮や社宅の家賃を労使折半しており、従業員の負担割合が50％以上の場合には福利厚生費になります。
福利厚生の具体例
住宅手当・家賃補助／社員寮・社宅の整備／引越し費用補助など
運用コスト（目安）
月11,000円／従業員1人あたり
子育てや介護に関する福利厚生
子育てや介護などと仕事の両立をかなえるための福利厚生は、現代日本では働きやすい環境をつくるうえで必須とされます。
「育児・介護休業法」に則った制度作成を求められますが、法律で定められているのは主に休暇の制限数（最低値）であるため、内容を充実させる分には基本的には問題ありません。
導入費用の平均額が少ないのは、特別休暇が主だった制度であるためでしょう。毎月や就学時など定期的に支援金を支給しているケースもあり、かける費用の差が企業によって大きく異なる福利厚生だといえます。
また子育てや介護関連の福利厚生は、「出生時両立支援コース（子育てパパ支援助成金）」や「介護離職帽子支援コース」など、
厚生労働省による助成金の支給対象となるケースも少なくありません
。ぜひ活用しましょう。
福利厚生の具体例
産前産後・育児休暇／入園・就学費用補助／病児保育補助／時短勤務／社内託児所や保育所の整備など
運用コスト（目安）
月30～400円／従業員1人あたり
働き方に関する福利厚生
国を挙げて働き方改革が進められている現代では、「従業員一人ひとりに合った働き方を選べる制度」を導入する企業が増えています。
企業規模によっては大がかりな体制整備が必要になるため、導入までにはある程度の費用がかかると考えられますが、導入後はさほど負担のないケースが多いでしょう。
そのほか働き方改革につながる福利厚生としては、有給休暇の取得やリモートワーク促進のために手当を支給するケースもよく見られます。自社の課題を明確にしたうえで制度を検討するのがよいでしょう。
福利厚生の具体例
働き方のカスタマイズ制度（在宅勤務、時短勤務、フレックスタイム制など）
運用コスト（目安）
データなし
余暇やレクリエーションに関する福利厚生
余暇に関する福利厚生としては特別休暇が挙げられますが、こちらは主に従業員のモチベーションを高めることで生産性の向上効果が得られることを期待して導入されます。
レクリエーション関連では、施設や社内サークルの整備、社員旅行をはじめとした社内企画が挙げられるでしょう。これらの導入は、従業員のリフレッシュおよびコミュニケーションの活発化が主な目的です。
特別休暇に関しては特に費用負担が少ないほか、制度名や内容をアレンジしやすいため、自社ならではの魅力ある福利厚生を設計しやすいでしょう。
福利厚生の具体例
特別休暇／レクリエーション施設整備／社内サークル整備／社員旅行など
運用コスト（目安）
月2,000円／従業員1人あたり※運営費と活動に対する補助金の合算平均
慶弔や災害に関する福利厚生
慶弔や災害に関する福利厚生のうち、特に死亡弔慰金や災害見舞金など万が一のときに利用できる制度は従業員に安心感を与えます。安心できる職場であることは、従業員の生産性を安定化させるほか、離職率の低下にもつながるでしょう。
結婚祝い金や出産祝い金などお祝い金に関しても、従業員一人ひとりを大切にする企業としての印象が強まり、貢献意欲の向上を期待できます。
慶弔見舞金は原則、全額が福利厚生費になることから法人税の軽減面でもメリットが大きく、慶弔休暇制度と併せて導入する企業が極めて多い制度です。
ただし、一般的に妥当とみなされる要件および金額でない場合には福利厚生費として認められないため、ご注意ください。
福利厚生の具体例
結婚祝い金／出産祝い金／死亡弔慰金／傷病見舞金／災害見舞金など
運用コスト（目安）
月500円／従業員1人あたり
健康やヘルスケアに関する福利厚生
従業員の健康維持や増進を目的とした福利厚生は、健康診断の費用補助のほか運動施設や保養施設の整備など、さまざまな観点から設計が可能です。
近年は長寿リスクの言葉をよく聞くようになったこともあり、健康関連の福利厚生を重視する方が増えています。健康サポート関連の制度は従業員に安心感を与える福利厚生としても、重宝するでしょう。
なお健康診断に関しては従業員に受けさせる義務があるため、法律上定められている項目の診断費用はすべて福利厚生費に計上できます。
福利厚生の具体例
健康診断の費用補助／運動施設や保養施設の整備／社内サークルの整備／費用補助など
運用コスト（目安）
月3,000円／従業員1人あたり※運営費とヘルスケアサポート費の合算平均
自己啓発に関する福利厚生
自己啓発に関する福利厚生としては、資格取得補助や研修制度などスキルアップやキャリアアップにつながるものが挙げられます。業務に関係する資格や知識の取得をサポートし、従業員育成につなげることを目的とした制度設計が一般的です。
なかにはキャリアパスの構築全般をサポートする福利厚生を設ける企業もありますが、業務に密接な関係がないと判断される内容の制度は福利厚生費として認められません。
福利厚生の具体例
資格取得補助／研修制度や施設の整備／書籍購入や研修会、セミナーの費用補助など
運用コスト（目安）
データなし
財産形成に関する福利厚生
財産形成に関する福利厚生とは、従業員の老後資金準備に役立つ「確定給付企業年金（DB）」や、投資活動を促進する「株式累積投資制度（るいとう）」などを指します。
企業自ら制度を組み立てるには多くの費用と手間がかかるため、外部企業と契約を結び、既存の制度を導入するのが一般的でしょう。
年々、退職金制度の導入率や支給額が下がっていることもあり、財産形成関連の福利厚生は導入効果が高いといわれます。
利用する制度によって仕組みは大きく異なりますが、掛金をすべて損金算入できたり、役員や経営層も加入可能であったりなど、中小企業でも扱いやすい制度もあります。
「
はぐくみ企業年金
」は現在、導入企業や加入者が急増している注目の企業年金・退職金制度です。一部を除いて「
業界業種を問わず、中小企業から大企業まで導入できる
」ほか、高齢期の資産形成が基本になる制度とはいえ、「
退職時などにも受給可能
」、選択制などの制度設計により「
掛金拠出負担を抑制できる
」、厚生年金被保険者であれば「
従業員はもちろん、経営層も加入できる
」など、従業員、経営者、会社それぞれにメリットが生れるとてもおすすめの制度です。
1ページで分かる注目の退職金制度「はぐくみ企業年金」
このページでは、はぐくみ企業年金の概要や特長について、1ページにまとめて解説します。 より詳しい資料については、以下のリンクより請求・ダウンロードをご検討ください。 （フォーム送信後、自動返信メールにダウンロード先のUR
福利厚生の具体例
確定給付企業年金（DB）／企業型確定拠出年金（DC）／退職金共済／財形貯蓄制度（一般財形貯蓄、財形住宅貯蓄、財形年金貯蓄）／株式累積投資制度（るいとう）など
運用コスト（目安）
月1,000円／従業員1人あたり
その他
法定外福利厚生は制度設計が比較的自由であるため、ここまでご紹介した種類に当てはまらないものも少なくありません。
自社ならではの魅力ある福利厚生を設計したいと考えているのであれば、以下の記事もお役立てください。
ユニークな福利厚生の事例を82件まとめています
。
82件紹介している記事をみる
福利厚生を整備・充実させるメリット
福利厚生を整備するメリットは、制度の種類や設計によっても細かく異なりますが、主なメリットは以下4つに集約されます。
福利厚生を整備または充実させる目的がメリットのいずれかと合致するのであれば、具体的な制度設計に進むことをおすすめします。
メリット①：人材の獲得率および定着率の向上
福利厚生を充実させることは、人材の獲得率および定着率の向上に大きく貢献してくれます。
転職をタブーとせず、むしろ積極的にすることが推奨されるようになってきた現代では、特に「他社に負けない自社ならではの福利厚生を設ける」ことが重要視されるようになってきました。
メリット②：生産性の向上
福利厚生によって従業員が心身ともに働きやすく、満足度の高い状況を維持できれば、生産性の向上にもつながります。
健康かつ安心感を得られる環境であればこそ実力を出せ、真っ当な対価が得られるからこそ企業に貢献する意欲も湧くためです。
メリット③：企業の社会的評価の向上
導入する福利厚生の方向性は企業イメージに大きく影響し、場合によっては社会的評価の向上までも助けます。
特に取り組みが認められた場合には、たとえば厚生労働省の「
安全衛生優良企業認定
（ホワイトマーク）」や「
えるぼし認定
」のような認証を受けられ、さらなるイメージアップにつながるでしょう。
メリット④：法人税の軽減
先にも解説したとおり、福利厚生を提供するにあたってかかる費用は原則、福利厚生費として損金算入が可能です。そのため福利厚生の導入は、制度設計次第で税金対策にも活用できます。
福利厚生を整備・充実させるうえでの注意点
多くの導入メリットを持つ福利厚生ですが、内容によってはメリットを得られないどころか逆効果になる恐れすらあります。制度設計は、注意点まで把握したうえで慎重に検討を重ねましょう。
注意点①：「同一労働同一賃金」に則る必要がある
福利厚生の制度設計をする際には、「
同一労働同一賃金
」の考え方に則りましょう。「パートタイム・有期雇用労働法」にもあるように、正社員と同等の業務にあたっている従業員には、待遇差を設けることは法律で禁止されています。
正社員とそのほかの雇用形態で業務内容に明確な差がない場合には、福利厚生の利用要件に「正社員であること」を含むのは避けましょう。
同一労働同一賃金に則らない福利厚生は法律的に福利厚生として認められない可能性が高く、福利厚生費としての計上が難しい点でも留意が必要です。
注意点②：公平性のない福利厚生は逆効果になり得る
福利厚生は同一労働同一賃金だけでなく、さまざまな観点から見て公平性のある制度設計を心掛けましょう。一部の従業員しか対象とならない制度は不公平感を生み、かえって会社に対する満足度を下げかねません。
特に特色あるユニークな制度を設計しようというときには、要件が偏りやすいため注意が必要です。どうしても要件が偏る制度を導入したい場合には、複数種類の制度を設けることで公平性を高める方法もあります。
注意点③：種類の豊富さにこだわる必要はない
福利厚生についてメディアで取り挙げられる企業は、ユニークな制度を豊富に取り入れていることも多いですが、これにならって種類の豊富さにこだわることはあまりおすすめできません。
ユニークな制度が多ければ多いほど人目は引きやすく、求職者の目には留まりやすいでしょう。しかしその一方で制度の把握が困難になり、利用しづらさから従業員満足度を下げる恐れがあります。
種類を増やすより先に、制度ひとつひとつの手厚さを増す方向性で福利厚生の充実を目指しましょう。
注意点④：導入前はニーズの把握、導入後は周知や効果検証の徹底を
福利厚生は
従業員のニーズに合っていなくては利用されず、思うようなメリットを得られません
。従業員の性別や年代、企業風土によってもニーズの傾向は異なるため、
制度の導入前はアンケートや面談などを実施するとよいでしょう
。
また導入後は制度の利用を促進するために周知をするほか、費用対効果が見合っているかを確認するための効果検証を定期的に行いましょう。
年月の経過に伴う従業員の年齢層や時代の変化によって、求められる福利厚生は変わります。ニーズを理解していない福利厚生を継続していては、かえって封建的な企業イメージを定着させてしまう恐れもあるでしょう。
福利厚生は制度を一度作って終わりではなく、検証と更新をくり返すことが重要です。
おすすめの福利厚生の種類とは？
福利厚生のメリットを最大限得るためには、「
従業員全体からニーズが高く、利用しやすい制度
」を整備する必要があります。
そのうえでおすすめなのは、財産形成に関する制度
です。
退職金と年金だけで老後を満足に過ごせる時代が終わり、個々での資産運用が推奨されるこれからにおいて、財産形成に関する制度は誰にとっても重要度の高い制度だといえるでしょう。
なお財産形成制度はさまざまありますが、利用しやすい制度を選ぶためには「
給付可能なタイミング
」について注目しましょう。退職金制度や年金制度として導入される制度の多くは、給付可能なタイミングを
老後に限定していることも少なくありません
。
転職活動が活発化している現代であればこそ、老後だけでなく退職時や休職時などさまざまなタイミングで給付可能な財産形成制度を魅力的と考える方が増えているため、おすすめです。
福利厚生としておすすめ退職金制度のご案内
福利厚生のおすすめ制度として、「おすすめ退職金制度」と「11種類の退職金制度参考記事」をご案内します。
おすすめは「はぐくみ企業年金」
はぐくみ企業年金は、現在、導入企業や加入者が急増している注目の企業年金・退職金制度です。
選択制などの制度設計により、
会社負担を少なく始められる
など、従業員、経営者、会社それぞれにメリットが生まれるとてもおすすめの制度です。
（参考記事：
はぐくみ企業年金にはどのようなメリットやデメリットがあるのか？
）
1ページで分かる注目の退職金制度「はぐくみ企業年金」
このページでは、はぐくみ企業年金の概要や特長について、1ページにまとめて解説します。 より詳しい資料については、以下のリンクより請求・ダウンロードをご検討ください。 （フォーム送信後、自動返信メールにダウンロード先のUR
はぐくみ企業年金と主要制度との比較
はぐくみ企業年金
企業型確定拠出年金
中小企業退職金共済
根拠法
確定給付企業年金法
確定拠出年金法
中小企業退職金共済法
任意加入
可能
可能
全員加入
加入年齢
70歳未満
70歳未満
制限なし
加入制限
役員も拠出可
役員も拠出可
役員は拠出不可
税制優遇
有り
有り
有り
社会保険料
軽減可 (※1)
軽減可 (※2)
軽減不可
掛金拠出
会社の実質的な負担を抑制
(※1)
会社が負担 (※2)
（会社負担分は損金計上可）
会社が負担
（会社負担分は損金計上可）
拠出金
上限/月
1,000円～給与の20%
(上限40万円)
1,000円～55,000円
※iDeCoと併用の場合、上限額が変わります
5,000円～30,000円の16段階 (※3)
運用
基金
が資産を運用
加入者
が資産を運用
機構
(※4)が資産管理・運用
受給額
運用成績により変動しない
運用成績により
変動する
運用成績により変動しない
受取り
一時金又は年金／
退職時、休職時、
育児・介護休業時
にも受取り可能
一時金又は年金／
但し、
原則60歳以上
に制限
一時金又は分割払い／
退職後
に受取り可能
※1：「選択制（既存の給与の一部を前払い退職金に変更し、従業員ひとり一人がその前払い退職金の受取り方を選択できる制度）」による効果です。はぐくみ企業年金は選択制の採用を前提としています。
※2：「選択制」を採用した場合、軽減できることがあります。
※3：パートタイマーなど短時間労働者の場合、特例掛金月額として2,000円から可能になります。
※4：ここでは「独立行政法人 勤労者退職金共済機構」のことを「機構」といいます。
まとめ記事で11の選択肢を紹介
こちらのまとめ記事で、退職金制度の選択肢を11件まとめて紹介しています。
さまざまな制度のメリットやデメリットを体系的に比較・検討することができます。
【徹底比較】経営者/役員/中小企業向け退職金制度・種類まとめ
従業員の福利厚生の充実や離職率防止という面からも、退職金制度の導入を検討されている経営者や役員、総務・人事担当の方は多いのではないでしょうか。 さらに、経営者や役員、事業主の方であれば、ご自身の退職金積み立てや老後の備え
※こちらの記事は2023年5月時点の情報を参照の上、執筆しております。
当サイトからの外部参照サイト（リンク先サイト）の内容については、当サイトは責任を負いませんので予めご了承ください。
福利厚生
0
はぐくみ企業年金ナビ編集部
はぐくみ企業年金ナビの姉妹サービス・「はぐONE」の公式キャラクター 「Huggy（ハギ―）」です。
はぐくみ企業年金についてより詳しい情報や最新情報、お役立ち情報を不定期で配信いたします。
Website
こちらの記事もおすすめです
健康経営優良法人の認定基準や要件とは？ 2025年度のケースも紹介
2025年3月31日
「健康経営銘柄」とは？ メリットや選定企業53社についても紹介
2025年3月12日
健康経営優良法人は意味ない？ メリット/デメリットを解説
2025年2月27日
ホワイト500とは？ ブライト500との違いについても解説
2025年1月31日
健康経営とは？ 導入メリットや概要をわかりやすく説明します
2024年9月30日
【調査】中小企業が参考にしたい福利厚生とは？ 具体例も紹介
2024年9月30日
離職率を改善するには？離職防止のための5つのアイデア
2023年11月24日
従業員満足度（ES）を向上させる6つのポイントと企業の成功事例について紹介
2023年10月18日
【保存版】ユニークな福利厚生82選！具体例を15種類別に紹介
2023年5月17日
【年代別も】人気の福利厚生ランキング！ユニークな事例も紹介
2023年5月17日


https://www.nttba-east.co.jp/service/associe-club/column/course/course4/
少子高齢化によって企業の人材確保が難しくなっている昨今、福利厚生の重要性が高まっています。そもそも福利厚生とはどんなもので、導入するとどのような利点があるのでしょうか。今回は、福利厚生の種類や導入のメリット・デメリット、費用の目安といった導入前に知っておきたい基礎知識を解説します。
そもそも福利厚生とは
福利厚生とは、労働の対価として企業が従業員に提供する「賃金以外の報酬」を指します。具体的には、雇用保険や健康保険、住宅手当、社員食堂、レジャー施設の割引制度などが挙げられ、会社によっては独自性の高い福利厚生を提供しているところもあります。
福利厚生の目的
福利厚生は、幸福と利益を意味する「福利」と、生活を健康で豊かなものにする「厚生」を組み合わせた言葉です。
そのため、福利厚生の根本的な目的は「従業員とその家族の健康で幸せな暮らしの実現」です。企業は、この目的を果たすために「福利厚生制度」を設け、さまざまな形で従業員サービスを提供しています。
福利厚生の根本的な目的は変わらないものの、その意味合いは時代とともに変遷しています。
特にバブル崩壊後、長らく続く日本経済の低迷によって終身雇用が危うくなっている近年では人材の流動化が進み、中小企業を中心に人手不足が深刻化しています。
また、働き方改革が進むなか、ワークライフバランスや多様なワークスタイルを重視する求職者が急増。
こうした時代の変化に合わせ、「人材の確保・定着」を目的として福利厚生を強化する動きも目立っています。
福利厚生の対象者
企業が提供する福利厚生は、すべての従業員が対象となります。正社員（正規雇用労働者）だけが利用できる特別な制度のように思われがちですが、契約社員やパートタイマーなどの非正規雇用労働者にも適用されます。
その根拠は、2020年4月1日に改正・施行となった「パートタイム・有期雇用労働法」と「労働者派遣法」です。
これにより、同じ企業内で働く正社員と非正規雇用労働者との間の給与・賞与・各種手当などの「不合理な待遇差」が禁止されました。いわゆる「同一労働同一賃金」を実現するための改正で、同一にすべき待遇には福利厚生も含まれます。
なお、改正パートタイム・有期雇用労働法は、2021年4月1日から中小企業への適用もスタートします。
もし自社に「正社員と同じ職務内容にもかかわらず、契約社員は福利厚生が利用できない」などの待遇差がある場合は、早急に是正する必要があります。
厚生労働省：
パートタイム労働者、有期雇用労働者の雇用管理の改善のために
厚生労働省：
同一労働同一賃金特集ページ
福利厚生には2種類ある
福利厚生は、「法定福利厚生」と「法定外福利厚生」の2種類に大別されます。
それぞれの内容を見ていきましょう。
法定福利厚生
法定福利厚生とは、法律によって企業に実施が義務づけられている福利厚生のことです。具体的には以下のような種類があり、従業員を雇用している企業では必ず導入する必要があります。
健康保険（会社が半額負担）
介護保険（会社が半額負担）
厚生年金保険（会社が半額負担）
雇用保険（会社が費用の原則2/3を負担）
労災保険（会社が全額負担）
子ども・子育て拠出金（会社が全額負担）
なお、法定福利厚生では企業が費用の一部または全額を負担することになっており、労使の費用負担の割合は福利厚生の種類によって異なります。
法定外福利厚生
一方、法定外福利厚生とは法律で義務化されたものではなく、企業が任意で導入する福利厚生です。法定外福利厚生の種類は多岐にわたり、従業員サービスを充実化させるために各企業が自由に設定することが可能です。
法定外福利厚生の主な分野・サービス例を以下に挙げます。
通勤・住宅
従業員の通勤や住宅にかかる費用を補助する福利厚生です。代表的なものとしては、通勤手当や住宅手当などがあります。
通勤手当
通勤手当は、従業員の通勤や出張にかかる交通費を支給する福利厚生です。経団連が発表した「第64回 福利厚生費調査結果報告」によると、従業員1人1ヶ月当たりの通勤手当・通勤費の平均は8,669円となっています。
住宅手当
住宅手当（家賃補助）は、従業員が住む住宅にかかる費用を補助する福利厚生です。支給の条件は、勤続年数やオフィスからの距離など会社によって様々です。同調査によると、従業員1人1ヶ月当たりの住宅手当の平均は11,169円となっています。
その他、会社が借りている賃貸住居を従業員に貸し出す「借上げ社宅」や、会社が保有する住居を従業員に貸し出す「社有社宅」、従業員の住宅ローンの返済を補助する「持家援助」などの福利厚生があります。
参考：
第64回福利厚生費調査結果報告｜日本経済団体連合会（PDF）
健康・医療
従業員の健康増進、ヘルスケアサポートを目的とした福利厚生です。代表的なものとしては、人間ドックの費用補助や運動インセンティブの付与などがあります。
人間ドックの費用補助
従業員が人間ドックを受診する際の費用の一部または全額を補助する福利厚生です。35歳以上や40歳以上など、一定の年齢以上の従業員を対象にするのが一般的です。
運動インセンティブの付与
従業員が健康維持に効果的な運動などをおこなうと、インセンティブ（ポイント）が付与される福利厚生です。たとえば、スマホで歩数を記録したり、始業前体操をしたり、運動イベントに参加したりするとポイントが付与され、付与されたポイントは商品などと交換できるのが一般的です。
その他、インフルエンザ予防接種の費用補助、医務室（企業内診療所）の設置、フィットネスクラブやジムの費用補助、医薬品購入の費用補助などをおこなう会社もあります。
育児・介護
従業員の育児・介護にかかる費用を補助したり、負担を軽減したりすることを目的とした福利厚生です。代表的なものとしては、短時間勤務制度や社内託児所の設置などがあります。
短時間勤務制度
育児・介護休業法によって事業主には短時間勤務制度の導入が義務付けられていますが、会社独自の福利厚生として時短勤務の制度を設けている会社もあります。短時間勤務制度は子供が3歳に達するまで適用になる制度ですが、「小学校に入学するまで」「小学校3年生まで」など期間を延ばすケースも多々あります。
社内託児所の設置
社内託児所（企業内保育所）は子育てをしながらでも働ける環境を提供するために、社内や近隣に設けられる託児施設です。従業員は、就業中に子供を預けることができます。
その他、会社独自の育児休暇制度や認可外保育園の費用補助、ベビーシッターの費用補助などをおこなう会社もあります。
慶弔・災害
従業員やその家族にお祝い事やお悔やみ事があったときに現金を支給する福利厚生です。代表的なものとしては、結婚・出産祝い金や傷病見舞金、弔慰金などがあります。
結婚・出産祝い金
従業員が結婚・出産したときに支給するお祝い金です。結婚祝い金は2～3万円、出産祝い金は1～2万円が相場です。
傷病見舞金
従業員が傷病を理由に休業した場合に支給するお見舞金です。
弔慰金
従業員が亡くなったときに家族に支給するのが弔慰金（ちょういきん）です。従業員の家族が亡くなったときに本人に支給することもあります。
その他、従業員が災害によって被害を受けた場合に支給する災害見舞金、従業員が役職に就任・昇進したときに支給する就任・昇進祝い金などがあります。
自己啓発
従業員の自発的な成長やスキルアップを支援することを目的とした福利厚生です。代表的なものとしては、通信教育の費用補助や資格取得援助金などがあります。
通信教育の費用補助
英会話や営業力強化、ロジカルシンキングからMBAまで、様々な通信教育・eラーニングの費用を補助する福利厚生です。業務に直結しない内容でも一部の費用を負担する会社もあります。
資格取得援助金
資格取得のための試験費用を負担する福利厚生です。対象とする資格は会社によって異なりますが、宅地建物取引士や社会保険労務士、中小企業診断士などの国家資格から、日商簿記やTOEICなどの民間資格まで様々です。
その他、書籍購入費の補助、外部セミナー・勉強会の参加費補助などをおこなう会社もあります。
文化・体育・レクリエーション
従業員同士のコミュニケーションの活性化やリフレッシュを目的とした福利厚生です。代表的なものとしては、社内懇親会の費用補助、飲食店や宿泊施設の割引補助、部活動費の補助などがあります。
社内懇親会の費用補助
忘年会や新年会、歓迎会など社内懇親会の費用を補助する福利厚生です。
飲食店や宿泊施設の割引補助
従業員やその家族がレストランやホテル、保養所などを利用する際に割引が受けられる福利厚生です。
部活動費の補助
社内の部活動に対して、体育館、グラウンドなどの施設利用費やユニフォーム代、道具代など、活動費を補助する福利厚生です。
その他、社内運動会や社員旅行、社員総会など社内イベントの開催費なども、このカテゴリの福利厚生に当たります。
財産形成
従業員の財産形成を支援するための福利厚生です。代表的なものとしては、財形貯蓄制度や従業員持ち株制度などがあります。
財形貯蓄制度
財形貯蓄制度は、従業員の退職後の生活の安定や住宅の取得、その他の財産形成のためにおこなう貯蓄について会社と国が援助する制度で、勤労者財産形成促進法が根拠になっています。会社は従業員の給与から一定額を天引きし、金融機関に払い込むことによって貯蓄をおこないます。
従業員持ち株制度
従業員持ち株制度は、従業員が会社の株式を保有する制度です。従業員は給与から天引きされる形で自社株を購入し、拠出額に応じた配当金を得ます。
その他、従業員が個人で加入する個人年金などの保険料を一部負担する会社もあります。
なお、上述した福利厚生の分類は、厚生労働省の分類を参考にしています。
厚生労働省：平成19年就労条件総合調査結果の概況
このほかにもユニークな福利厚生を提供し、従業員満足度の向上を図っている企業も増えています。
福利厚生の費用の目安
日本経済団体連合会（経団連）の「2019年度福利厚生費調査結果の概要」によると、2019年度における従業員一人・一カ月当たりの法定福利厚生費の平均額は84,392円、法定外福利厚生費は24,125円でした。
福利厚生を運用するために、企業は毎月従業員一人につき平均108,517円を負担していることがわかりました。
上記をふまえ、主な項目別の費用（従業員一人・一カ月当たり）の目安を以下にまとめました。
＜法定福利厚生費の目安＞
健康保険・介護保険
27,000～32,000円程度
厚生年金保険
40,000～48,000円程度
雇用保険・労災保険
4,500～5,000円程度
子ども・子育て拠出金
1,200～1,600円程度
＜法定外福利厚生費の目安＞
住宅関連
6,000～12,000円程度
通勤関連
7,000～10,000円程度
健康・医療関連
2,000～3,500円程度
育児・介護関連
500円程度
食事補助関連
1,000～2,000円程度
（上限3,500円まで非課税）
慶弔関連
500円程度
文化・体育・レクリエーション関連
1,000～2,000円程度
財産形成関連
1,000円程度
参考）日本経済団体連合会：
第64回 福利厚生費調査結果報告
近年需要が高まっている育児・介護関連の福利厚生は、時短制度や休暇の拡充などで対応するケースが多いため、ほかの項目と比べると費用自体はやや低めとなっています。
なお、「従業員に人気が高い福利厚生」という観点でアンケートを実施すると、以下のものが上位に挙がることが多いです。
社員食堂・食事補助
住宅手当・家賃補助
宿泊・レジャー施設などの割引制度
法定外福利厚生費の予算配分について迷ったときは、これらを優先的に考えるのも一案です。
福利厚生を導入するメリット
福利厚生を導入すると、以下の6つのメリット・効果が期待できます。
採用力の向上
新卒・既卒にかかわらず、求職者のほとんどは会社選びの際に待遇面を比較検討します。そのなかには福利厚生も含まれ、その充実度によって「働きやすい環境が整っているか」「この会社は従業員を大切にしているだろうか」などを見極めます。
そのため、人手不足で人材獲得競争が激しくなっている昨今においては、福利厚生は他社と差をつけるためのアピールポイントになります。
福利厚生の充実化を図れば、求職者にポジティブな印象をもってもらうことができ、採用時に多くの人材が集まりやすくなるでしょう。
採用の候補者が増えることで、より優秀な人材を選定・獲得できるチャンスも大きくなります。
従業員満足度・エンゲージメントの向上
従業員のニーズに合ったさまざまな福利厚生を導入することで、従業員のワークライフバランスや快適な職場環境を実現しやすくなります。福利厚生が充実化すれば会社の働きやすさが向上し、自社に対する従業員満足度は向上します。
従業員満足度の度合いは、従業員の会社に対する帰属意識・愛着（エンゲージメント）にも影響します。福利厚生が整っていて働きやすい会社では、そうでない会社と比べて従業員エンゲージメントが高い傾向が見受けられます。
会社に対する満足度や帰属意識が高い従業員は、仕事において高いモチベーションを維持し、しっかりと能力を発揮することができます。
労働生産性の向上
従業員が日々の業務を高いレベルで遂行するには、心身の健康維持が欠かせません。そのためには、福利厚生の強化が効果的です。
従業員のワークライフバランス維持に役立つ施策や、心身のリフレッシュにつながるような施策を福利厚生に盛り込むことで、従業員の健康維持・増進を後押しできます。心身ともに健康であれば、業務を効率的に遂行しやすくなるでしょう。
また、会社に対する満足度やモチベーションが高い従業員は、自社の業績アップに貢献したいという意欲も高いため、生産性の向上が期待できます。
反対に、会社が適切な従業員サービスを提供せず、心身ともに疲弊しやすい労働環境では高い生産性は見込めません。
従業員の定着率の向上
福利厚生の充実化によって従業員の満足度・エンゲージメントや労働意欲が高まれば、人材の定着率向上が期待できます。
新卒社員の入社3年後の定着率は7割程度と言われています。つまり、約3割は3年以内に離職してしまうということです。多くの時間とコストをかけて育成した人材が早期に離職してしまうことは、企業にとって大きな痛手です。
会社を辞める理由は人それぞれですが、労働環境の悪さが離職の強い動機になるケースは多々あります。優秀な人材が、自社より待遇の良い同業他社に取られてしまう可能性もあります。
従業員が必要だと感じている福利厚生を整備できれば、会社に対する従業員の信頼性・愛着を高めて長く定着させることが可能です。
企業イメージ・信頼性の向上
健全な企業経営を実現するためには従業員満足度の向上が欠かせず、福利厚生の重要性はますます高まっています。そのため、充実した福利厚生を提供している企業は、「労働環境に目が行き届いた、従業員を大切にする会社」というイメージをアピールすることができます。
ひと昔前までは、従業員満足度より顧客満足度が重視されており、福利厚生に注力する企業はあまり多くありませんでした。しかし近年は、働き方改革の影響もあって福利厚生に力を入れる企業が増え、その充実ぶりを自社ブランディングに活用しています。
充実した福利厚生は、その企業に安定した経営基盤があることも意味するため、社会的な信頼性の獲得にも貢献します。
節税効果
福利厚生の整備・維持に要した費用は、一定の条件を満たして「福利厚生費」として認められれば経費として計上できます。経費は非課税となるため、法人税の節税につながります。
なお、福利厚生費として経費計上するための条件は以下の3点があり、すべてを満たす必要があります。
社内規定が整備されていること
社会通念上、妥当な金額であること
全従業員を対象としていること
福利厚生を導入するデメリット・注意点
福利厚生にはさまざまなメリットがある一方で、気をつけるべきポイントもあります。導入前に知っておきたいデメリットや注意点は以下の4つです。
費用負担が大きい
当然のことですが、従業員にとって魅力のある福利厚生を整備するには費用がかかります。
必要な費用はどのような福利厚生を選択するかによって変わってきますが、新たな施策を追加すれば、そのたびに導入・運用コストがかさみます。コスト面の懸念から、資金的に余力のない企業は法定外福利厚生の充実化を図ることが難しい場合があります。
福利厚生を導入する際は、それによって得られるメリットや節税効果などの費用対効果について、よく検討することをおすすめします。
管理の手間がかかる
福利厚生を導入すると、一般的には人事部門または総務部門が運営・管理を担当することになります。何かしらの福利厚生施策を導入するとなると、企画・運営・管理などにマンパワーを要するため、担当部門の負担は大きくなります。
そのため、人的リソースが少ない企業では、業務負担がネックとなって福利厚生の充実化を断念するケースも少なくありません。
最近では、福利厚生の運営・管理業務を代行するサービスが増えており、それらを活用することで自社の負担を大幅に軽減できます。
福利厚生のプロである外部業者に委託すれば、質の高い従業員サービスを効率的に提供できるようになりますし、従業員はコア業務に集中できるようになります。
施策の利用率にバラつきが出る
従業員のライフスタイルや嗜好には個人差があるため、すべての従業員を満足させる福利厚生の提供は簡単なことではありません。
例えば、宿泊施設やレジャー施設の割引制度は、旅行好きな従業員にとってはメリットが大きいものの、そうでない従業員にとってはあまり魅力がないかもしれません。
そのため、特定の分野に福利厚生の施策が偏ると、利用率にバラつきが出やすくなるため注意が必要です。多種多様な従業員の満足度を高めるには、さまざまなライフスタイルに目配りをした不公平感が少ない制度設計が求められます。
できる限り公平性の高い福利厚生を提供したい場合は、福利厚生代行業者が提供している「カフェテリアプラン」というサービスがおすすめです。カフェテリアプランでは、従業員一人ひとりが自分に合った福利厚生を選ぶことができるため、不公平感が出にくいです。
一度導入した施策を中止する場合の注意点
福利厚生の中には、住宅手当や短時間勤務制度など従業員の生活設計に組み込まれている制度もあるため、変更や廃止は慎重に行う必要があります。
従業員の同意を得ずに、従業員にとって不利益な方向に就業規則や労働条件を変更すると、労働契約法の「不利益変更」とみなされる可能性も。
そのため、制度の見直しが必要な場合は、従業員にしっかりと説明し、同意を得たうえで実施してください。その際、不利益を緩和する代替施策を用意することも大切なポイントです。
福利厚生を効果的に導入するには？
福利厚生を導入する方法としては、「自社で企画・運用する方法」と「福利厚生代行サービスにアウトソーシングする方法」の2パターンがあります。
多様な従業員の満足度を高めるには幅広い施策が必要となり、すべての福利厚生を自社で企画・運用するとなると多大なマンパワーを要します。
福利厚生を効率的かつ効果的に運用するためには、施策によって「自社で運用するもの」と「代行サービスに委託するもの」に分けるのがおすすめです。
具体例を以下に挙げます。
自社運用に適しているもの
福利厚生代行サービスへの委託が適しているもの
住宅手当
通勤手当
お祝い金・お見舞金
社内懇親会や部活動の補助
旅行・レジャー関連の割引制度
健康増進・ヘルスケアサポート制度
自己啓発制度
育児・介護支援制度
住宅手当やお祝い金のように、金銭的なサポートを目的とした施策は運用の手間が比較的少ないため、人的リソースが少ない中小企業でも運用しやすいです。
一方、レジャー関連の割引制度や自己啓発制度などは、多種多様な施設・業者と提携して制度を構築する必要があるため膨大な手間がかかります。それだけに、自社のマンパワーだけで各種施策の充実化を図るのは困難です。
その点、福利厚生代行サービスであれば、準備・運用に要する煩雑な手続きを丸ごと任せることができ、福利厚生の効果を高めることが可能です。
福利厚生代行サービス【アソシエ倶楽部】のメリット
福利厚生を手間なく低コストで導入したい場合におすすめなのが、NTTビジネスアソシエ東日本が提供する『アソシエ倶楽部』です。
アソシエ倶楽部は、業界シェアNo.1の『ベネフィット・ステーション』とNTTグループのオリジナルメニューをセットで利用できるお得なサービス。
具体的には、以下のような特徴・メリットがあります。
入会金不要で一人当たり月額380円（税別）から始められる
予算・ニーズに応じて複数のコースの中から選択が可能
システム不要で簡単に導入できる
約140万件の豊富な割引サービスが使い放題
従業員本人の2親等以内の親族（配偶者、両親、子供など）も利用可能
従業員によるサービス申込み等の対応は、アソシエ倶楽部のカスタマーセンターが代行
検索・閲覧・予約までスムーズにできる従業員専用ページを開設
利用状況の実績報告や、利用促進施策の提案が受けられる
アソシエ倶楽部を利用すれば、自社の負担を最小限に抑えながら福利厚生を強化できます。
また、旅行・レジャーやヘルスケア、育児、介護、住まいなど多彩なサービスで従業員のライフスタイルをサポートすることができ、健康経営や働き方改革も強力に推進することが可能です。
アソシエ倶楽部について詳しく知りたい方は、下記ページからご確認ください。
福利厚生代行サービス アソシエ倶楽部
人気の福利厚生制度4選
余暇支援
余暇支援は、ワークライフバランスを充実させたい従業員に最適な福利厚生です。遊園地や動物園、映画やミュージカルなど、全国のレジャー施設やエンターテインメントをお得な価格で利用できます。
あくまで一例ですが、以下のようなメニューを利用できます。
映画、ライブ、舞台、ミュージカルの割引利用
アミューズメントパークやテーマパーク、動物園や美術館の割引利用
日帰り温泉、スパ、ヘアサロン、ネイル、リラクゼーション、エステの優待利用
全国のレジャー施設、ホテル、グルメの割引利用
健康支援
政府が企業の「健康経営」を推進していることもあり、近年は健康支援の福利厚生を充実させる会社が増えています。健康支援の福利厚生は、フィットネスクラブの利用やスポーツ用品の購入に割引が適用されます。日頃の運動習慣と定期的な健康チェックで、従業員の健やかな暮らしをサポートしましょう。
あくまで一例ですが、以下のようなメニューを利用できます。
人間ドックや脳検診など、各種検診サービスの割引利用
ジムやフィットネスクラブの入会金、都度利用料金、月会費の割引
ヨガやスポーツイベントの割引利用
育児支援
女性の社会進出やライフスタイルの多様化によって、子育てをしながら働く女性が増えており、育児支援の福利厚生も人気が高まっています。また、男性向けの育児支援を取り入る会社が増えているのも近年の傾向です。各種育児サポート制度や託児所・ベビーシッター探しのお手伝いなど、働くママ・パパを応援します。
以下は、育児補助金サービスの内容です。
一時保育補助：300円～／時間（1日2時間、月間30時間まで）
月極保育補助：最大9,000円～／月
介護支援
少子高齢化により介護をしながら働く従業員が増えていますが、仕事との両立が難しくなって退職してしまう人も少なくありません。介護離職は会社にとって大きな痛手になることから、介護支援の福利厚生を導入する会社が増えています。介護に関するご相談や施設探しのお手伝い、介護補助金サービスなどで介護と仕事の両立をサポートします。
以下は、介護補助金サービスの内容です。
居宅介護サービス補助：最大50,000円／月（介護補助支給限度額超過分）
介護用品購入補助：5,000円～／月
人気の福利厚生制度の詳細はこちら
まとめ
企業が優秀な人材を確保するには、従業員満足度に目を向け、向上のために適切な対策をとることが重要です。
福利厚生は、従業員とその家族の豊かで安定した生活を支援するための施策・サービスであり、強化すれば自社に対する従業員の満足度やエンゲージメントを向上させることができます。それにより、従業員一人ひとりの労働生産性が向上し、企業の業績アップにつながります。
また、充実した福利厚生を自社ブランディングに活用すれば、企業イメージや採用力も向上するでしょう。こうした福利厚生の効果を高めるには、多様な従業員のライフスタイルや価値観に対応した、公平性の高い制度にすることがポイントです。
ただし、多種多様な福利厚生を導入するとどうしても運用が煩雑になりがちなので、福利厚生代行サービスをうまく活用して自社の負担を軽減させましょう。
このページを印刷する
福利厚生のコラム
福利厚生の活かし方についてわかりやすく解説
健康経営とは？意味やメリットについてわかりやすく解説
福利厚生代行とは？おすすめのサービスや導入メリットについて解説
福利厚生の種類や人気の制度、導入メリットをわかりやすく解説
福利厚生とは？メリットや導入時の注意点を簡単にわかりやすく解説
アソシエ倶楽部8つの特徴
充実のサービス内容
従業員さまのご家族も利用可能
便利で使いやすい従業員専用ページ
従業員さま向けのガイドブック等の
情報配信
選べる5つの定額コース（料金）
簡単導入・簡単運用
問い合わせはコールセンタにて対応
ご利用状況の実績報告等
利用率向上の施策提案


https://www.kkr.or.jp/
新着情報
ニュースカテゴリは横にスクロールできます。
総合
年金関連
ホテルズ関連
各種情報サービス
KKRウォーキング＆
ヘルス
令和7年06月06日
通知書等
令和7年6月6日（金）から「年金額改定通知書」及び「年金支払通知書」を発送します（「ＫＫＲ年金だより１４３」等を同封）
令和7年06月06日
年金だより
KKR年金だより（No.143）を発行しました
令和7年05月27日
お知らせ
戸籍等の「氏名ふりがな」登録に伴う連合会への届出について
令和7年04月02日
お知らせ
令和7年度全国年金相談会のご案内を掲載しました
令和7年04月02日
お知らせ
【再開しました】「各種通知書等の再発行自動音声受付サービス」（専用電話による自動音声受付サービス）一時停止のお知らせ
令和7年06月04日
調達
入札公告(物品・役務等)情報を更新しました
令和7年06月03日
調達
入札公告(物品・役務等)情報を更新しました
令和7年05月28日
調達
入札公告(物品・役務等)情報を更新しました
令和7年05月27日
調達
入札公告(物品・役務等)情報を更新しました
令和7年05月26日
調達
入札公告(物品・役務等)情報を更新しました
令和7年06月06日
プラン
KKR水上水明荘に「夏休み応援プラン」を追加しました。
令和7年06月06日
プラン
KKR江ノ島ニュー向洋に「江ノ島四季お部屋食プラン」を追加しました。
令和7年06月06日
プラン
KKR逗子松汀園に「ファミリービーチ逗子プラン」を追加しました。
令和7年06月05日
プラン
KKR蔵王白銀荘に「山形名物和食膳プラン」を追加しました。
令和7年06月03日
お知らせ
組合員向け広報紙「旬な宿・大特集！2025年夏号」を発行しました！
令和7年06月02日
セミナー
2025/  8/ 2(土) 介護総合セミナー(オンライン開催)の予約受付を開始しました
令和7年06月01日
住宅
【組合員限定】KKR号外《住宅広告特集》全国版（令和7年6月号）を掲載しました
令和7年05月26日
セミナー
2025/ 7/26(土) オンライン資産形成セミナー(午前・午後)の予約受付を開始しました
令和7年05月23日
住宅
【組合員限定】協定住宅会社からのトピックスを更新しました（ログインページへ）
令和7年05月15日
住宅
【組合員限定】割引対象物件一覧を更新しました（ログインページへ）
令和7年06月01日
お知らせ
第８回クーポン抽選会（６月20日）のポイント交換が始まりました。
令和7年05月01日
お知らせ
Androidユーザーで専用アプリ【HealthPlanet】をご利用の皆様へ大事なお知らせ
令和7年04月01日
お知らせ
健康増進支援事業を実施するための中期目標の策定について
令和7年03月18日
お知らせ
【3/18】KKR健幸ポイントクーポンの利用方法をリニューアルしました
令和7年02月25日
お知らせ
『「エラー（身体活動のデータの取得に失敗しました）」のコメントが出て、歩数カウントしない』事象について
調達・入札関係
会有地売却情報
測量、媒介、鑑定などの
業務委託入札情報
入札公告
建設工事
建築設計監理等
過去の更新情報
調達・入札関係
会有地売却情報
測量、媒介、鑑定などの
業務委託入札情報
入札公告
建設工事
建築設計監理等
過去の更新情報
調達・入札関係
会有地売却情報
測量、媒介、鑑定などの
業務委託入札情報
入札公告
建設工事
建築設計監理等
過去の更新情報
調達・入札関係
会有地売却情報
測量、媒介、鑑定などの
業務委託入札情報
入札公告
建設工事
建築設計監理等
過去の更新情報
調達・入札関係
会有地売却情報
測量、媒介、鑑定などの
業務委託入札情報
入札公告
建設工事
建築設計監理等
過去の更新情報


https://www.jinji.go.jp/content/900025422.pdf
PDFファイルの処理中にエラーが発生しました:


https://bs.benefit-one.inc/
「給与天引き決済サービス個人会員規約」改定のお知らせ
Netflixプラン変更のお知らせ
ライフ
サービス
トラベル
ベネ通販
暮らす・遊ぶ
食べる
カテゴリ・エリア・キーワードのいずれかを選択してください
必須
カテゴリを選択
エリアを選択
検索
地図検索
注目キーワード
プロ野球
動画を楽しむ
夏クールビズ
梅雨レジャー
エアコンクリーニング
無料セミナー
デリバリー
SUBWAY
フィットネス
ようこそ、ベネフィット・ステーションへ
おトクなベネポの活用方法をご紹介♪
将来に向けて無理ない資産づくりを
ご自身やご家族のライフイベントに
【給トク払い特集】おトクが大集合
Netflixオリジナルコンテンツも配信
6月の旬なおススメ特集にフォーカス！
夏休み中の会員限定の貸切イベント！
大人から子供までお得にスキルアップ！
抽選でレジャー施設のチケットプレゼントも
夏のレジャーや旅行におすすめ
プロにしかできない高品質なサービスを
抽選で映画試写会招待やチケットプレゼント
デリバリーでおうち時間をハッピーに！
期間限定抽選企画に応募して当てよう！
グルメネット予約で使えるお店特集
おトクなベネポの活用方法をご紹介♪
将来に向けて無理ない資産づくりを
ご自身やご家族のライフイベントに
【給トク払い特集】おトクが大集合
Netflixオリジナルコンテンツも配信
6月の旬なおススメ特集にフォーカス！
もっと見る
公式アプリ
公式アプリの紹介・キャンペーン情報などのご案内
＼公式アプリなら簡単・便利／
割引クーポンがすぐに見つかる！
毎回のログインが不要！
詳細はこちら
公式アプリのダウンロードはこちら
アクセスランキング
ライフ
サービス
グルメ
トラベル
ベネ通販
遊んで！貯める！
ベネワンすごろく
ＴＯＨＯシネマズ
イオンシネマ
2025年日本国際博覧会（大阪・関西万博）
劇団四季
『美女と野獣』
ローソン・ユナイテッドシネマ特別鑑賞券
楽天市場
ベネ・ステ フリーeラーニング ◆ネットラーニング提供◆
ソニーの電子書籍ストア「Reader Store」
Yahoo!ショッピング-ネットで通販、オンラインショッピング-
しゃぶ葉（すかいらーくグループ）
松屋
ステーキハウス
ブロンコビリー
ワンカルビ
鎌倉パスタ
サブウェイ
ステーキハウス
フォルクス
七輪焼肉安安
サッポロライオングループ（銀座ライオン・ビヤホールライオン・ヱビスバー・かこいや他）
和食さと
宿泊予約サイト
「楽天トラベル」
エクスペディア
宿泊予約（海外）
アゴダ
格安航空券
センター
JTB【店舗申込】
直営おもてなしの宿
ベネフィット･ステーション箱根宮城野
直営おもてなしの宿
ベネフィット・ステーション葉山
HIS海外ツアー
【Web申込】
東京ディズニーリゾート・トイ・ストーリー（R）ホテル
東京ベイ舞浜ホテル
ファーストリゾート
食品ロス支援セット
（松）
AMPERSAND NATURAL WATER 550ml 24本入り
米沢牛黄木米沢牛
すき焼用ロース
200g、モモ200g
あまおうのレアチーズ
綾鷹 ペコらくボトル
2LPET6本×2ケース
QCYオープンイヤー型耳掛けスポーツイヤホン空気伝導式 QCY Crossky Link
ヒアルショット
アイクリーム×2個
令和6年
出荷直前精米
北海道産おぼろづき
マクセル
モバイルバッテリー
10000mAh
富士フイルムアスタリフトホワイトジェリーアクアリスタ5g×24個
ダイソン公式ストア
人気のDyson製品を優待価格で購入できます。
お得メニュー
40
%
OFF
東京ドイツ村
入場ご優待券 おとな
一般価格1,000円
会員価格
600円
松屋
【期間限定】イートイン限定牛めし 各種各サイズ
50円OFF
10
%
OFF
スーツセレクト
全品
10%OFF
サブウェイ
BLTポテトドリンクセット
100円OFF
ほか
5
%
OFF
コーナンリフォーム
リフォーム見積総額より
5%OFF
8
%
OFF
しゃぶ葉（すかいらーくグループ）
ご飲食代合計から
8％OFF
サンシャイン水族館
入場料
おとな（高校生以上）
一般価格最大3,200円
会員価格
2,140円
8
%
OFF
夢庵（すかいらーくグループ）
店内ご飲食代金より
8%OFF
10
%
OFF
コナカ
お買上金額
10%OFF
5
%
OFF
ピザハット
セットや割引商品の
総額からさらに5%OFF
期間限定特典
東武動物公園
バックヤードツアー
【7/6開催】【抽選で10組】バックヤードツアーご招待＆ペア入園券
無料
ハーモニーランド
パスポートチケット（入園+アトラクション利用）
4歳～おとな
2,880円
本の要約サービス
「Summary ONLINE」
年間プラン
（10,560円相当）
3,500円
イマーシブシアター 新ジャポニズム ～縄文から浮世絵 そしてアニメへ～
当日券
一般
1,800円
2025年日本国際博覧会（大阪・関西万博）
一日券 オープンチケット
おとな
7,125円
ユーキャン
資格通信教育講座
人気の22講座が
5,000円OFF
ほか
デザインボディ/pml
月会費 月4回プラン
17,600円
洋服の青山
AOYAMAタイアップカード作成で商品総額より
10％OFF＋チラシ提示で2,090円以上の商品1点10%OFF
「五大浮世絵師展―歌麿 写楽 北斎 広重 国芳」
当日券
一般
1,630円
朝日ウイークリー
デジタル
デジタルコース
1年間
10,000円
バイヤーおすすめ
7NOW（by セブンイレブン）
2,200円以上の
ご購入で
配送料無料
きちりホールディングス（KICHIRI、igu＆peace、ちゃぶちゃぶ他）
お会計より
10%OFF
ベアーズのハウスクリーニング
換気扇・エアコンなどの
ハウスクリーニング
全メニュー
5％OFF
サッポロライオングループ（銀座ライオン・ビヤホールライオン・ヱビスバー・かこいや他）
ご飲食代の
10%OFF
TOEIC最速650点突破！スコアアップならMOVAEIC（モバイック）
【新形式対応】650点突破講座（3か月プラン）
19,440円
COCO'Sココス（富山・石川・福井・岐阜・滋賀・京都・奈良 限定）
プレミアムドリンクバーセット おとな（中学生以上）
159円
ベネフィット・ステーションヨット倶楽部
【先着3名様】【6月21日（土）午前の部】ヨット体験イベント「みんなでヨット」参加費 1名様あたり
3,500円
ほか
ポポラマーマ
店内ご飲食代金より
10%OFF
イマーシブ・フォート
東京
体験チケット
ご購入金額より
1,000円OFF
鰻の成瀬
ご飯大盛
無料
誰でも無料
無料電子書籍
知ってる人だけ得をする
ベネフィット・ステーションなら今話題のビジネス書が毎月5冊読み放題！
毎月アクセスして無料でスキルアップ！
無料電子書籍
最新情報をお得に！
毎月変わる雑誌も読み放題！
お出かけやトレンドなど最新情報を無料でゲットしよう！
学び
夏休みは親子で国会議事堂へ！
夏休みの自由研究に！
国会議事堂の見学の様子や、国会議員への質問を夏休みの自由研究にしよう。
オンライン事前学習参加で、自由研究のテンプレートをプレゼント！
便利なサービス・制度
介護・育児、その他サービス・制度を見る
お知らせ
2025年05月08日
重要なお知らせ
NTTコミュニケーションズの障害によるフリーダイヤル復旧のお知らせ
2025年03月17日
重要なお知らせ
「給与天引き決済サービス個人会員規約」改定のお知らせ
2025年03月06日
重要なお知らせ
Netflixプラン変更のお知らせ
お知らせ一覧を見る
スポーツ・文化振興・社会貢献の取り組み


https://www.benefit-one.co.jp/
当アプリへのご訪問ありがとうございます。
ベネフィット・ステーション公式アプリは2024年にリニューアルを行いました。
新アプリをダウンロードの上、
ご利用をお願いいたします。
旧アプリ
新アプリ
新アプリダウンロードはこちら
App Storeから
ダウンロード
Google Playから
ダウンロード
新アプリでは、毎月応募可能な
アプリ限定のキャンペーンを実施中！
豪華賞品が当たるキャンペーンを実施中
ですので、
ぜひアプリからご応募ください！
注意事項
※リニューアル前のサイト・アプリでお申込みいただいたデジタルチケット・デジタルクーポンコードは、新サイトにベネアカウントにてログインのうえ、マイページのマイクーポンよりご利用ください。
※リニューアル前のサイトで貯めていただきましたベネポは、新サイトに移行済みです。


https://www.reloclub.jp/relotimes/article/295
社員旅行は福利厚生費として経費計上できる？条件や経費仕訳方法を解説
2024-10-03
（更新：
2024-10-03
）
RELO総務人事タイムズ編集部
福利厚生
社員旅行は、従業員同士の交流を深めて人材定着に寄与する福利厚生の一環です。
従業員満足度を高めて、社内コミュニケーションを活性化させるために効果的な施策でもあります。
ただし、社員旅行を実施するには高額な費用がかかるため、経費計上できるか確認が必要です。本記事では、社員旅行は福利厚生費として計上可能かどうか、その条件や経費の仕訳方法について解説します。
社員旅行を福利厚生費として経費計上するための要件もあわせて解説するため、ぜひ最後までご覧ください。
福利厚生費に関する詳細を調べている方は、是非下記記事もご参照ください。
福利厚生費とは？課税・非課税の基準と、節税に役立つ理由も紹介！
目次
[非表示]
1.
社員旅行の目的とは
1.1.
慰安旅行や研修旅行との違い
2.
社員旅行によって得られる効果
2.1.
従業員同士の交流が深まる
2.2.
新たな気づきやアイデアが生まれる
2.3.
人材定着につながる
3.
社員旅行は福利厚生費として経費計上できる？
3.1.
一部の従業員のみを対象とした社員旅行の場合
3.2.
家族経営の企業が社員旅行を実施した場合
4.
福利厚生費を経費計上できる条件
4.1.
機会の平等性
4.2.
金額の妥当性
4.3.
現金支給ではない
5.
社員旅行を福利厚生費として経費計上する条件
5.1.
旅行の期間が4泊5日以内である
5.2.
全体の50％以上が参加している
5.3.
国税庁による具体例
6.
社員旅行を福利厚生費として経費計上できないケース
6.1.
不参加の従業員に現金を支給している
6.2.
取引先を接待している
6.3.
観光目的の旅行
7.
社員旅行を福利厚生費として計上する際の仕訳方法
8.
社員旅行を福利厚生費として経費計上するための要件
8.1.
証拠書類を保管する
8.2.
就業規則に明記する
9.
家族同伴の社員旅行は福利厚生費として経費計上できる？
9.1.
従業員の家族が同行した場合
9.2.
個人事業主が家族を同行させた場合
9.3.
家族経営の企業で家族が同行した場合
10.
リロクラブの福利厚生俱楽部なら会員価格でツアー予約できる
11.
社員旅行を福利厚生費として経費計上するため上限を把握しておこう
社員旅行の目的とは
社員旅行を実施する目的は、主に次のとおりです。
従業員同士の親睦を深める
従業員にリフレッシュしてもらう
チームワークを向上させる
従業員のモチベーションを向上させる
社員旅行を実施すれば、普段あまり接点のない他部署の従業員同士が交流し、親睦を深められます。また日常業務から離れてリフレッシュすることで、気分転換の効果も期待できます。
社員旅行を通じてチームワークが強化され、従業員のモチベーションが向上すれば、業務のパフォーマンスも高まり生産性の向上につながります。
職場外の環境でコミュニケーションを活性化させることは、従業員にも企業側にも、多くのメリットをもたらします。
社員旅行は、従業員の定着率向上と企業の業務効率の向上につながる施策です。
慰安旅行や研修旅行との違い
社員旅行と混合されやすい施策として、慰安旅行や研修旅行が挙げられます。
社員旅行と慰安旅行や研修旅行では、実施する目的が異なります。
それぞれの違いを確認しておきましょう。
旅行の種類
目的
国税庁の扱い
社員旅行
組織のコミュニケーション活性化、チームワーク強化
従業員レクリエーション旅行
慰安旅行
日々の仕事に対するねぎらい
従業員レクリエーション旅行
研修旅行
従業員のスキルアップ、知識向上
研修旅行
参照元：
No.2603従業員レクリエーション旅行や研修旅行｜国税庁
国税庁のホームページでは、社員旅行や慰安旅行は「従業員レクリエーション旅行」と定義されています。
また慰安旅行は一般的に従業員の労をねぎらう目的で実施しますが、社員旅行の目的にも従業員のリフレッシュが当てはまります。
双方に明確な違いがなく、同じように扱われるケースも多いです。
しかし研修旅行は、あくまで研修を目的とした旅行であり、職場ではない環境で従業員をスキルアップさせるために実施します。
社員旅行によって得られる効果
社員旅行を実施するべきか悩んでいる企業は、実施することで得られる効果を確認しましょう。
社員旅行によって得られる効果は、次のとおりです。
従業員同士の交流が深まる
新たな気づきやアイデアが生まれる
人材定着につながる
各効果を確認して、社員旅行を実施するべきか検討しましょう。
従業員同士の交流が深まる
社員旅行は、職場外での非日常的な体験により、従業員同士の交流を深めるきっかけを作れます。普段接点のない同僚や他部署の従業員と関わるため、今後の業務遂行に寄与する部分も多いでしょう。
さらに上司と部下の垣根を超えた交流により、雑談や相談も生まれやすく、部下のマネジメントも行いやすいです。
社員旅行で交流を深めることは組織への愛着強化にもつながるため、社内コミュニケーションの活性化が期待できます。
新たな気づきやアイデアが生まれる
社員旅行は、普段交流のない人々と交流でき、非日常的な体験ができるため、新たな気づきやアイデアが生まれやすくなります。
社員旅行が刺激となりアイデア創出できれば、従業員のモチベーションアップにもつながります。
人材定着につながる
社員旅行によって従業員がリフレッシュでき、普段の労をねぎらえば、モチベーションの向上につながります。
従業員同士の交流が深まりチームワークを強化できれば、組織への愛着が強まり、定着率が向上する可能性が高いです。
また求人に「毎年社員旅行を開催」「去年は沖縄で社員旅行を実施」など、福利厚生の充実度と風通しの良い組織風土をアピールできます。
風通しの良い職場を求めている労働者に対するアピールポイントとなるため、採用力を強化することが可能です。
採用力と定着率を向上させれば、人材不足の課題を解消し、組織力を強化できます。
社員旅行は福利厚生費として経費計上できる？
結論としては、条件を満たせば社員旅行の費用を福利厚生費として経費計上できます。
社員旅行はあくまで福利厚生の一環なので、条件を満たせば経費計上が可能です。
社員旅行を実施する際は、「福利厚生費として計上できるのか」を確認しておきましょう。福利厚生費として計上できれば、費用を経費として扱えるため、節税効果が期待できます。
次章で解説しますが、社員旅行の種類によって経費計上できる条件は異なるため、条件を確認しておくことが大切です。
なお、下記の条件下では、社員旅行を福利厚生費として計上できません。
一部の従業員のみを対象とした社員旅行の場合
家族経営の企業が社員旅行を実施した場合
上記の条件は、社員旅行を福利厚生費として経費計上できるか悩みやすいケースです。
各条件化で福利厚生費として計上できない理由を解説するため、適切に経費を扱うため確認しておきましょう。
一部の従業員のみを対象とした社員旅行の場合
一部の従業員のみを対象とした社員旅行は、福利厚生費として経費計上できません。
福利厚生費として計上するには「すべての従業員を対象とした社員旅行」でなければなりません。
役員や一部の部署など、社員旅行の対象者を限定した場合は福利厚生費として計上できないので注意しましょう。
家族経営の企業が社員旅行を実施した場合
家族経営の企業が社員旅行を実施した場合は、福利厚生の経費条件を満たせば、旅行費用を経費計上できます。
家族経営の企業でも、従業員のリフレッシュ目的や研修目的で旅行した場合は、社員旅行や研修旅行として扱われます。
しかし家族経営の企業が、子どもや配偶者など家族のみを連れて社員旅行した場合は、経費計上できない可能性があります。
すべての従業員を対象とした社員旅行で、家族の引率を許可している場合は問題ありませんが、経営者が家族と旅行した場合はプライベートな家族旅行です。
従業員が家族しかいない家族経営の企業が社員旅行をする場合、ビジネス目的での旅行であることを明確化する必要があります。
目的や結果がビジネス目的ではないと判断された場合、社員旅行ではなくプライベートな家族旅行として扱われ、旅行費用を経費計上できません。
福利厚生費を経費計上できる条件
社員旅行の費用は、福利厚生費の条件さえ満たせば経費計上できます。
福利厚生費として経費計上できる条件は、次のとおりです。
機会の平等性
金額の妥当性
現金支給ではない
社員旅行を福利厚生費として経費計上したい場合は、経費として認められる条件を確認しておきましょう。
機会の平等性
福利厚生費は、機会の平等性が確保されている福利厚生の費用のみに適用されます。
機会の平等性とは、すべての従業員を対象としていることを指し、一部の従業員のみ利用できる施策は福利厚生費として認められません。
例えば、通勤手当が役員や営業職のみに適用される場合は、福利厚生費としての条件を満たしておりません。
すべての従業員が平等に福利厚生の恩恵を受けられる施策のみ、福利厚生費として扱えます。
金額の妥当性
福利厚生費として常識の範囲を超えた金額は、経費計上できない可能性が高いです。
例えば、親睦会や忘年会が豪華すぎたり毎週開催していたりと、費用が高すぎたり開催頻度が多すぎたりする場合は金額の妥当性がないと判断されます。
一般常識内での金額であれば、福利厚生費として経費計上できますが、高額すぎる出費や手当は福利厚生費として認められません。
社員旅行の費用が従業員一人あたり何十万円もした場合は、金額の妥当性を満たせず経費計上できません。
社員旅行の費用は、従業員一人あたり10万円が妥当な範囲であり、高額すぎる旅行費用は経費扱いできないため注意しましょう。
現金支給ではない
社員旅行の費用を現金で支給した場合は、福利厚生費として扱えません。
福利厚生費の条件として「現金支給ではない」ことが含まれるため、現金をはじめ金券など換金性が高いものを支給した場合、福利厚生費ではなく給与として扱われます。
従業員の給与として扱われる場合は、課税対象となるため節税効果が見込めません。
社員旅行を開催する際は、企業が旅行費用を支払って、福利厚生費として経費計上する必要があります。
社員旅行を福利厚生費として経費計上する条件
社員旅行の場合は福利厚生費として扱われる条件の他に、旅行期間や参加率の条件を満たさなければ、経費として計上できません。
社員旅行を福利厚生費として経費計上する条件は、次のとおりです。
旅行の期間が4泊5日以内である
全体の50％以上が参加している
参照元：
No.2603従業員レクリエーション旅行や研修旅行｜国税庁
国税庁による具体例もあわせて解説するため、福利厚生費として経費計上できる社員旅行の条件を確認しておきましょう。
旅行の期間が4泊5日以内である
社員旅行を福利厚生費として経費計上する条件は、旅行の期間が4泊5日以内であることです。
4泊5日を超える旅行の場合、社員旅行ではなくプライベートな旅行として扱われるため、経費計上できません。
また旅行期間中の特定の期間に発生した費用を福利厚生費として扱うことはできないため、4泊5日以内の旅行プランを組む必要があります。
ただし海外旅行の場合は、海外の滞在期間が4泊5日であれば、フライト期間はカウントせず福利厚生費として扱うことが可能です。
全体の50％以上が参加している
全体の50％以上が参加している社員旅行のみ、福利厚生費として経費計上できます。
すべての従業員を対象とした社員旅行で、全体の50％が参加した場合のみ、福利厚生の一環として扱えます。
なおアルバイトやパートなど非正規雇用の従業員を含む「全体の50％」が参加しなければならないため、参加人数を数える際は注意が必要です。
一部の工場や支店など事業所単位で社員旅行を実施する場合、事業所内の全従業員に呼びかけ、全体の50％以上が参加した旅行費用を福利厚生費として扱えます。
国税庁による具体例
国税庁による具体例として、次のような場合は福利厚生費として経費で処理できます。
事例1.
旅行期間
3泊4日
費用および負担状況
旅行費用15万円（内使用者負担7万円）
参加割合
100％
事例2.
旅行期間
4泊5
費用および負担状況
旅行費用25万円（内使用者負担10万円）
参加割合
100％
参照元：
No.2603従業員レクリエーション旅行や研修旅行｜国税庁
上記の事例は、旅行期間と参加率・費用すべてが福利厚生費の条件を満たしているため、経費形状することが可能です。
反対に、下記のような条件下では、社員旅行の費用が福利厚生費として認められません。
事例3.
旅行期間
5泊6日
費用および負担状況
旅行費用30万円（内使用者負担15万円）
参加割合
50％
旅行費用や参加率は福利厚生費の条件を満たせていますが、旅行期間が4泊5日を超えているため経費計上できません。
社員旅行を福利厚生費として経費計上できないケース
社員旅行を福利厚生費として経費計上できないケースは、次のとおりです。
不参加の従業員に現金を支給している
取引先を接待している
観光目的の旅行
国税庁による具体例だけでなく、具体的にどのような社員旅行を開催した場合は、福利厚生費として経費計上できないか確認しておきましょう。
不参加の従業員に現金を支給している
社員旅行に参加しなかった従業員に対して、公平性を担保するため現金を支給した場合は、福利厚生費ではなく給与として扱われます。
不参加の従業員に支給した現金だけでなく、社員旅行にかかった費用すべてが福利厚生費の条件から外れるため注意しましょう。
福利厚生はあくまで「現金ではない」ことが条件であり、不参加の従業員に現金を支給した場合は、給与として扱われます。
なお、どうしても不参加の従業員に現金を支給したい場合は、社員旅行に参加している従業員にも同額の現金を給与として扱う必要があります。
すべての従業員に給与として現金を支給した場合は、社員旅行の費用を福利厚生費として経費計上することが可能です。
取引先を接待している
福利厚生は、企業から従業員へ還元されるものです。
そのため、取引先を接待する目的で開催された社員旅行の費用は、福利厚生費として認められません。
取引先を接待する場合は「接待交際費」として計上する必要があります。
社員旅行先で偶然取引先と会ったとしても、接待費用を福利厚生費として計上できないため注意しましょう。
観光目的の旅行
社員旅行における食事や観光活動の費用は、研修費用の一部と見なされるため福利厚生費として経費計上できます。
しかし自由時間中の出費やお土産を購入する費用は、社員旅行の目的とは関係がないため、経費計上できません。
社員旅行は従業員のリフレッシュも目的としているため、観光をしても交通費や宿代は福利厚生費として計上できます。
観光とは別に研修やレクリエーションの日程を設け、業務と関係がある出費は福利厚生費として計上しましょう。
社員旅行を福利厚生費として計上する際の仕訳方法
社員旅行を福利厚生費として計上する際は、「福利厚生費」の勘定科目を使用して仕訳します。
例えば、参加率90％・従業員一人あたり3万円の社員旅行を実施した場合の、仕訳は次のとおりです。
なお社員旅行の行事として、レクリエーションや研修を実施した場合は、「研修費」を勘定科目で仕訳する必要があります。
例えば、参加率90％・従業員一人あたり3万円に、研修費用が別途5,000円発生した場合の仕訳は次のとおりです。
社員旅行を福利厚生費として経費計上するための要件
社員旅行を福利厚生費として経費計上するためには、次の要件を満たす必要があります。
証拠書類を保管する
就業規則に明記する
福利厚生費を経費として扱えるよう、上記を用意しておきましょう。
証拠書類を保管する
税務調査の際に「社員旅行を実施した記録」がなければ、旅行費用を経費として認められません。社員旅行を実施した証拠となる書類を保管して、税務調査の際に提示しましょう。
また参加人数や旅行日程、発生した費用の内訳が確認できる書類を保管しておかなければ、福利厚生費の条件を満たしている証拠を提示できません。
社員旅行の証拠を提示するために、次のような書類を保管しておきましょう。
旅行会社などからの請求書や領収書
日程表や旅行のしおり
観光地のパンフレット
現地での集合写真
就業規則に明記する
社員旅行が福利厚生の一環であると証明できなければ、プライベートな旅行として扱われる可能性があります。就業規則に前もって社員旅行を福利厚生として実施している旨を明記しておけば、福利厚生費として認められます。
なお、社員旅行を福利厚生の一環として実施している証明として、就業規則には次のような項目を記載してください。
すべての従業員を対象としている
福利厚生として定期開催している
他にも企業独自の事項がある場合は、就業規則に明記しておくことで従業員に周知できます。例えば、社員旅行で海外旅行する場合に、従業員のパスポート取得費を負担する場合は、就業規則に明記してください。
家族同伴の社員旅行は福利厚生費として経費計上できる？
福利厚生は従業員の家族を対象としているケースもあります。
社員旅行に家族同伴を許可している場合は、福利厚生費として経費計上できるか確認しておかなければなりません。
家族同伴の社員旅行を実施するシチュエーションとして、次の3種類が想定されます。
従業員の家族が同行した場合
個人事業主が家族を同行させた場合
家族経営の企業で家族が同行した場合
各シチュエーションを確認して、家族同伴の社員旅行を実施する際の参考にしてください。
従業員の家族が同行した場合
従業員の家族が社員旅行に同行する場合、次の条件を満たせば福利厚生費として扱えます。
家族の参加費用は従業員が全額負担する
家族も社員旅行の全行程に参加する
福利厚生はあくまで従業員を対象とした制度であり、家族の旅行費用まで企業が負担できません。そのため家族の参加費用は従業員が全額負担し、振込用紙や領収書など従業員が支払った証拠を残す必要があります。
また家族も社員旅行の全行程に参加しなければ、プライベートな旅行として扱われるため注意が必要です。家族の参加費用を従業員が全額負担し、社員旅行の全行程に参加した場合のみ、福利厚生費として認められます。
個人事業主が家族を同行させた場合
個人事業主が家族を同行させた場合は、家族分の旅行費用を経費として計上できます。
個人事業主本人の旅行費用は、旅行目的が事業として関係していることを証明する書類が必要です。
領収書や観光地で撮影した広告など、事業として必要性を証明できれば、家族と行った旅行も経費計上できます。
家族経営の企業で家族が同行した場合
家族経営の企業で、家族が旅行に同行した場合は、条件によっては経費として認められます。ただし家族経営の企業で「従業員として働いている」ことが条件であり、未就学児や従業員として認められない家族分の旅行費用は経費計上できません。
家族でありながらも従業員として働いており、研修や業務に関連する目的で旅行した場合は、社員旅行や研修旅行として経費計上することが可能です。
リロクラブの福利厚生俱楽部なら会員価格でツアー予約できる
引用元：
旅行・宿泊サービス - 福利厚生倶楽部（リロクラブ | RELO CLUB）｜株式会社リロクラブ
リロクラブの旅行・宿泊サービスを利用すれば、会員価格でツアー予約できます。
リロクラブが提供する「福利厚生倶楽部」が提供する、350万種類以上の福利厚生サービスには、旅行・宿泊サービスも用意されています。
国内外のツアーや宿泊先、航空券やトラブルサポートなど、社員旅行に必要な予約を会員価格で取ることが可能です。
さらに会員優待価格でツアー予約できるだけでなく、人気予約サイトのプランを一括比較できるため、簡単に最安値プランを探せます。
また福利厚生俱楽部は、大手から中小企業まで23,500社以上の企業に導入しており、高い満足度を誇る福利厚生アウトソーシングサービスです。
社員旅行の他にも、従業員のモチベーションを向上させ、定着率工場につながる制度も多数用意しています。
社員旅行を福利厚生費として経費計上するため上限を把握しておこう
社員旅行を福利厚生費として経費計上するためには、まず上限を理解しておくことが大切です。
福利厚生費として認められる条件を理解し、社員旅行の上限を把握しておくことで、旅行費用を経費計上できます。
社員旅行にかかる費用は10万円前後の高額な出費となるため、経費計上できれば節税効果が見込めます。
経費計上できる条件を確認して、税務調査の際に証拠を提示できるよう証拠書類と就業規則の用意しておきましょう。
また家族同伴の社員旅行を実施する際は、シチュエーションによって家族分の旅行費用を経費計上できるか変わります。
本記事でご紹介した経費計上の条件と、福利厚生費として扱えない理由を確認して、社員旅行を実施する際の参考にしてください。
RELO総務人事タイムズ編集部
RELO総務人事タイムス編集部です。
本メディアは、「福利厚生倶楽部」の株式会社リロクラブが運営しています。
「福利厚生倶楽部」の契約社数は23,500社、会員数1,250万人という規模で、業界シェアNo.1を誇ります。
従業員満足を追求する人事や総務、経営者の皆様にとって少しでも有益になる情報を発信していきます。


https://www.nta.go.jp/taxes/shiraberu/taxanswer/gensen/2603.htm
ホーム
税の情報・手続・用紙
税について調べる
タックスアンサー（よくある税の質問）
No.2603従業員レクリエーション旅行や研修旅行
No.2603従業員レクリエーション旅行や研修旅行
[令和6年4月1日現在法令等]
対象税目
源泉所得税
概要
従業員レクリエーション旅行や研修旅行を行った場合、使用者が負担した費用が参加した人の給与として課税されるかどうかは、その旅行の内容を総合的に勘案して判定します。
従業員レクリエーション旅行について
従業員レクリエーション旅行の場合は、その旅行の内容（旅行の企画立案、主催者、旅行の目的・規模・行程、従業員等の参加割合・使用者及び参加従業員等の負担額及び負担割合など）を総合的に勘案して、社会通念上一般に行われているレクリエーション旅行と認められるもので、その旅行によって従業員に供与する経済的利益の額が少額の現物給与は強いて課税しないという少額不追求の趣旨を逸脱しないものであると認められるものについては、その旅行の費用を旅行に参加した人の給与としなくてもよいことになっています。
なお、その旅行によって従業員に供与する経済的利益の額が少額の現物給与は強いて課税しないという少額不追求の趣旨を逸脱しないものであると認められ、かつ、その旅行が次のいずれも満たすものであるときは、原則として、その旅行の費用を旅行に参加した人の給与としなくてもよいことになっています。
（1）旅行の期間が4泊5日以内であること。
海外旅行の場合には、外国での滞在日数が4泊5日以内であること。
（2）旅行に参加した人数が全体の人数の50パーセント以上であること。
工場や支店ごとに行う旅行は、それぞれの職場ごとの人数の50パーセント以上が参加することが必要です。
（注1）上記いずれの要件も満たしている旅行であっても、自己の都合で旅行に参加しなかった人に金銭を支給する場合には、参加者と不参加者の全員にその不参加者に対して支給する金銭の額に相当する額の給与の支給があったものとされます。
（注2）次のようなものについては、ここにいう従業員レクリエーション旅行には該当しないため、その旅行に係る費用は給与、交際費などとして適切に処理する必要があります。
1役員だけで行う旅行
2取引先に対する接待、供応、慰安等のための旅行
3実質的に私的旅行と認められる旅行
4金銭との選択が可能な旅行
研修旅行について
研修旅行が会社の業務を行うために直接必要な場合には、その費用は給与として課税されません。
しかし、直接必要でない場合には、研修旅行の費用が給与として課税されます。
また、研修旅行の費用に会社の業務を行うために直接必要な部分と直接必要でない部分がある場合には、直接必要でない部分の費用は、参加する人の給与として課税されます。
例えば、次のような研修旅行は、原則として、会社の業務を行うために直接必要なものとはなりません。
（1）同業者団体の主催する、主に観光旅行を目的とした団体旅行
（2）旅行のあっせん業者などが主催する団体旅行
（3）観光渡航の許可をもらい海外で行う研修旅行
具体例
具体的には、次のように取り扱われるものと考えられます。
（注）実際に従業員レクリエーション旅行を行った場合に、使用者が負担した費用が参加した人の給与として課税されるかどうかは、その旅行の内容を総合的に勘案して判定することとなります。
＜事例1＞
イ旅行期間3泊4日
ロ費用および負担状況旅行費用15万円（内使用者負担7万円）
ハ参加割合100パーセント
旅行期間・参加割合の要件および少額不追求の趣旨のいずれも満たすと認められることから原則として課税しなくてもよい
＜事例2＞
イ旅行期間4泊5日
ロ費用および負担状況旅行費用25万円（内使用者負担10万円）
ハ参加割合100パーセント
旅行期間・参加割合の要件および少額不追求の趣旨のいずれも満たすと認められることから原則として課税しなくてもよい
＜事例3＞
イ旅行期間5泊6日
ロ費用および負担状況旅行費用30万円（内使用者負担15万円）
ハ参加割合50パーセント
旅行期間が5泊6日以上のものについては、その旅行は、社会通念上一般に行われている旅行とは認められないことから課税されます
根拠法令等
所基通36-30、36-50、37-17～19、昭63直法6-9外
関連リンク
◆関連する質疑応答事例《源泉所得税》
成績優秀者を対象として行う海外旅行に係る経済的利益
カフェテリアプランによるポイントの付与を受けた場合
カフェテリアプランによる旅行費用等の補助を受けた場合
カフェテリアプランによる医療費等の補助を受けた場合
時間外勤務が深夜に及ぶ場合のホテル代
QAリンク
Q
従業員の参加割合が50％未満である従業員レクリエーション旅行
お問い合わせ先
国税に関するご相談は、国税局電話相談センター等で行っていますので、
税についての相談窓口
をご覧になって、電話相談をご利用ください。
このコンテンツはお役にたちましたか？
はい
いいえ
ご協力ありがとうございました
今後の改善のための参考とさせていただくため、
アンケートを実施しています。ぜひご協力をお願いいたします。
アンケートへ


https://hcm-jinjer.com/blog/keihiseisan/company-trip_expense/
ジンジャーTOP
>
ブログトップ
>
経費管理
>
社員旅行は経費処理できる？慰安旅行との違いや経費で落とす条件を解説
社員旅行は経費処理できる？慰安旅行との違いや経費で落とす条件を解説
経費管理
更新日: 2024.1.15
公開日: 2022.11.28
UMEHARA
従業員への慰労や社員同士の親睦を深めることを目的として、様々な社内イベントを企画している企業が多くありますが、近年は、社内イベントの一つとして社員旅行をおこなう企業が特に増えています。
ですが、社員旅行を経費で落とすには様々な条件があることをご存知でしょうか。本記事では、社員旅行の定義から経費で落とすための要件、仕訳の際の勘定科目を解説します。
目次
1. 社員旅行とは
2. 社員旅行を経費で落とすための条件
3. 家族が同行する旅行は社員旅行になるのか
4. 社員旅行の勘定科目と仕訳方法
5. 一定の条件を満たせば、社員旅行も経費になる
会計の基本は「勘定科目」と「仕訳」
86個の勘定科目と仕訳例をまとめて解説
「経理担当になってまだ日が浅く、
会計知識をしっかりつけたい
！」
「会計の基礎知識である
勘定科目や仕訳がそもそもわからない
」
「毎回ネットや本で調べていると時間がかかって困る」
などなど会計の理解を深める際に前提の基礎知識となる勘定科目や仕訳がよくわからない方もいらっしゃるでしょう。
そこで当サイトでは、
勘定科目や仕訳に関する基本知識と各科目ごとの仕訳例
を網羅的にまとめた資料を無料で配布しております。
会計の理解を深めたい方
には必須の知識となりますので、ぜひ
こちら
から資料をダウンロードしてご活用ください。
無料でダウンロードする
1. 社員旅行とは
社員旅行とは、従業員へのねぎらいやコミュニケーションの活性化を目的とした旅行を指します。行き先などに明確な定義はありませんが、会社の経費とするためには国税庁の定める要件を満たす必要があるため、注意しましょう。
1-1. 慰安旅行や研修旅行との違い・メリットなど
社員旅行と似た言葉で、『慰安旅行』や『研修旅行』というものがあります。それぞれの違いは何でしょうか。
一般的には目的が異なるとされています。ですが、国税庁は社員旅行と慰安旅行で扱いを分けていないため、税務上は同義と捉えて問題ないでしょう。
各旅行の違い
一般名称
主な目的
国税庁の扱い
社員旅行
従業員間のコミュニケーションの活性化
従業員レクリエーション旅行
慰安旅行
日々のねぎらい、モチベーションアップ
研修旅行
従業員のスキルアップ
研修旅行
[参考]
No.2603従業員レクリエーション旅行や研修旅行｜国税庁
2. 社員旅行を経費で落とすための条件
社員旅行は、その旅行費用が少額であれば課税しなくてもよいとされています。ただし、次の条件があるため注意してください。
旅行期間が4泊5日以内である
全従業員を対象にして、その半数以上が参加する
会社の負担金額が少額である
旅行不参加者に旅費の代わりとなるような金銭を支給しない
従業員以外の参加費用は会社が負担しない
それぞれ、詳しく解説します。
2-1. 旅行期間が4泊5日以内である
所得税基本通達にて旅行期間が定められています。旅行の全行程が4泊5日を超える場合、経費として認められないため、注意しましょう。ただし、海外に行く場合は外国での滞在日数が4泊5日以内となります。
2-2. 全従業員を対象にして、その半数以上が参加する
社員旅行が経費として認められるためには、参加人数や対象者にも注意する必要があります。役員のみが参加する旅行や、参加者が全従業員数の半数以下の場合は経費として認められません。あとで指摘されないよう、参加人数や対象者に問題ないかを確認しましょう。
2-3. 会社の負担金額が少額である
社員旅行が経費で落とせる背景には、『少額不追求』の適用があります。これは、本来は給与の一部として課税する必要があるが、少額のため経費で落としていても追求しない、というものです。
そのため、社員旅行の会社負担額が少額でなければなりません。ですが、国税庁から少額にあたる具体的な金額は提示されていないため、注意が必要です。
[参考]
Ⅱ 給与所得の範囲｜国税庁
2-4. 旅行不参加者に旅費の代わりとなるような金銭を支給しない
企業が支払う従業員への給与は金銭で支給されることが一般的です。ですが、食事の現物支給や商品の値引き販売のように、物品やその権利などの支給も給与に含まれる場合があります。このように金銭以外で給与を支給することを『現物給与』といいます。
もし、不参加の従業員に諸費の代わりとなるような金銭や物品を支給した場合、社員旅行も現物給与と捉えられるため、注意してください。
2-5. 従業員以外の参加費用は会社が負担しない
社員旅行は、従業員へのねぎらいや従業員間のコミュニケーションの活性化を目的としておこなわれます。ですが、家庭の環境や事情により『家族を一緒に連れていきたい』という要望が出ることもあります。法律上、同伴は認められますが同伴者の費用は経費として認められません。そのため、該当の従業員に同伴者分を負担してもらうなどの対応が必要です。
また、『実質的に私的旅行と認められる旅行』も経費として扱われないため、従業員とは別行動をしてもらうか、同伴者も含めて団体行動をする必要があります。
もし従業員以外の参加を認める場合は、同伴者分を会社が負担していないことと、私的な旅行になっていないことを証明する手段を用意しておきましょう。
2-6. 国税庁が提示する具体例
社員旅行を経費として落とせるかどうかは、『その旅行の条件を総合的に勘案して判定する』としています。社会通念上一般的な金額で、会社の負担額が少額の範囲内であれば問題ない、とされていますが、具体的な規模や金額は明記していません。
国税庁が3つの事例を上げているため、参考にしてください。
判定
経費で精算可能
経費で精算不可
旅行期間
3泊4日
4泊5日
5泊6日
費用および負担状況
旅行費用15万円（内使用者負担7万円）
旅行費用25万円（内使用者負担10万円）
旅行費用30万円（内使用者負担15万円）
参加割合
100%
100%
50%
判断理由
旅行期間・参加割合の要件および少額不追求の趣旨のいずれも満たすと認められることから原則として課税しなくてもよい
旅行期間が5泊6日以上のものについては、その旅行は、社会通念上一般に行われている旅行とは認められないことから課税される
参考：
No.2603従業員レクリエーション旅行や研修旅行｜国税庁
3. 家族が同行する旅行は社員旅行になるのか
会社の社員旅行に従業員の家族が同行を希望することもあります。また、個人事業主や家族経営の企業で旅行をすることもあるでしょう。この場合には、会社の経費で社員旅行をおこなうことができるのでしょうか。詳しく解説します。
3-1. 従業員の家族が同行する場合
従業員の家族が社員旅行に同行する場合は、次の2つの条件を満たさなければなりません。
家族の参加費用は全額従業員が負担する
家族も社員旅行の全行程に参加する
原則として、社外の人の参加費用を会社が負担することはできません。そのため、家族の参加費用は、参加させる従業員が負担する必要があります。また、家族の参加費用を受け取った証明を残す必要もあるでしょう。振り込みにする、領収書を発行するなど、形に残すことが重要です。
あわせて、ほかの参加者と同様に社員旅行の行程に同行しなけれなりません。自由行動として定められた時間以外はすべて家族も同行する必要があるため、注意しましょう。
3-2. 個人事業主が家族を同行させる場合
個人事業主の家族が従業員であれば、家族分の費用を経費として計上できます。個人事業主本人の旅費に関しては、監督責任など、同行の必要性が認められる必要があるため注意しましょう。
3-3. 家族経営の会社で社員旅行をおこなう場合
家族経営の場合も、社員旅行の目的を満たせば経費として認められます。ただし、従業員と呼べるのかどうか、本当に必要な旅行だったのか、について一般の企業よりも厳しく見られることが予想されるため、目的や結果を客観的に提示できるようにする必要があるでしょう。「慰労目的で旅行をおこなった」とすると、サラリーマンの家族旅行と変わらないと判断されて認められない可能性があります。
4. 社員旅行の勘定科目と仕訳方法
社員旅行の費用はどのように会計処理すればよいのでしょうか。社員旅行は従業員の慰労やモチベーションの向上など、いわゆる『働きやすさ』を向上させる目的のため、福利厚生費で仕訳をしましょう。この章では福利厚生費の概要とその仕訳方法を解説します。
4-1. 福利厚生費とは
福利厚生費とは、従業員や役員の労働環境を整備するための費用を計上するための勘定科目です。労働環境の整備には、社宅や常備薬の用意、社会保険料の事業主負担分、結婚・出産祝い金など、多くの項目が含まれます。また、社員旅行のように、新忘年会や社内運動会などの社内行事も福利厚生費で計上することが可能です。
ただし、社外の人や特定の個人のみが対象となる費用は計上できないため、注意が必要です。あくまでも、自社の従業員や役員の全員を対象とした費用を計上する勘定科目となっています。
4-2. 社員旅行の仕訳方法
前述のとおり、社員旅行の費用は福利厚生費として仕訳できます。具体的な仕訳方法は以下のとおりです。
仕訳例）社員旅行の会社負担額100万円を現金で支払った場合
借方
貸方
勘定科目
金額
勘定科目
金額
福利厚生費
1,000,000円
現金
1,000,000円
5. 一定の条件を満たせば、社員旅行も経費になる
社員旅行は経費として計上することができます。ただし、経費と認められるためには一定の条件を満たす必要があるため、注意が必要です。もし経費として認められなければ、損金額が減るだけでなく、従業員の社会保険料の増加や納税の延滞金を支払う必要がでてくる可能性もあります。
あとで困らないためにも、必ず確認してから会計処理をおこないましょう。
会計の基本は「勘定科目」と「仕訳」
86個の勘定科目と仕訳例をまとめて解説
「経理担当になってまだ日が浅く、
会計知識をしっかりつけたい
！」
「会計の基礎知識である
勘定科目や仕訳がそもそもわからない
」
「毎回ネットや本で調べていると時間がかかって困る」
などなど会計の理解を深める際に前提の基礎知識となる勘定科目や仕訳がよくわからない方もいらっしゃるでしょう。
そこで当サイトでは、
勘定科目や仕訳に関する基本知識と各科目ごとの仕訳例
を網羅的にまとめた資料を無料で配布しております。
会計の理解を深めたい方
には必須の知識となりますので、ぜひ
こちら
から資料をダウンロードしてご活用ください。
無料でダウンロードする
UMEHARA
Web会議システムのマーケティングとテクニカルサポート、経理担当者向けウェビナーの企画運営を経て、jinjerBlog編集部に加入しました。ウェビナー企画での知見を生かして、皆様のためになる情報をお届けします。経理業務における身近な疑問から業務効率化の方法まで、幅広く提供します。
経費管理のピックアップ
経費管理
電子帳簿保存法に対応した領収書の管理・保存方法や注意点について解説
公開日：2020.11.09
更新日：2025.03.10
電子帳簿保存法に対応した領収書の管理・保存方法や注意点について解説
経費管理
公開日：2020.11.09
更新日：2025.03.10
経費管理
インボイス制度の登録申請が必要な人や提出期限の手順を解説
公開日：2022.01.27
更新日：2024.01.17
インボイス制度の登録申請が必要な人や提出期限の手順を解説
経費管理
公開日：2022.01.27
更新日：2024.01.17
経費管理
インボイス制度は導入延期されるの？明らかになった問題点
公開日：2021.11.20
更新日：2024.01.17
インボイス制度は導入延期されるの？明らかになった問題点
経費管理
公開日：2021.11.20
更新日：2024.01.17
経費管理
小口現金とクレジットカードを併用する方法とメリット
公開日：2020.12.01
更新日：2024.10.07
小口現金とクレジットカードを併用する方法とメリット
経費管理
公開日：2020.12.01
更新日：2024.10.07
経費管理
旅費精算や交通費精算を小口現金から振込にする理由
公開日：2020.10.07
更新日：2025.06.06
旅費精算や交通費精算を小口現金から振込にする理由
経費管理
公開日：2020.10.07
更新日：2025.06.06
経費管理
経費精算とは？今さら聞けない経費精算のやり方と注意点を大公開！
公開日：2020.01.28
更新日：2025.03.10
経費精算とは？今さら聞けない経費精算のやり方と注意点を大公開！
経費管理
公開日：2020.01.28
更新日：2025.03.10
会計の関連記事
経費管理
レンタカーの経費、ガソリン代、保険料の勘定科目と仕訳方法を解説
公開日：2023.05.16
更新日：2024.05.08
レンタカーの経費、ガソリン代、保険料の勘定科目と仕訳方法を解説
経費管理
公開日：2023.05.16
更新日：2024.05.08
経費管理
接待ゴルフの費用は経費になる？判断基準と仕訳方法を解説
公開日：2023.05.16
更新日：2024.05.08
接待ゴルフの費用は経費になる？判断基準と仕訳方法を解説
経費管理
公開日：2023.05.16
更新日：2024.05.08
経費管理
立替精算とは？精算方法や仕訳を解説
公開日：2023.05.15
更新日：2024.05.08
立替精算とは？精算方法や仕訳を解説
経費管理
公開日：2023.05.15
更新日：2024.05.08
人気資料の
ダウンロード
【サービス紹介】1分でわかるジンジャー勤怠
【システム初心者向け】勤怠管理システム導入完全ガイド
【有期雇用契約の説明書】改正労働契約法におけるポイントも解説！
社会保険手続きの教科書｜入社から退職までに生じる対応を徹底解説！
記事カテゴリー
勤怠・給与計算
人事・労務管理
経費管理
電子契約
バックオフィスDX
監修者から記事を探す
ランキング
有給休暇の付与日数はこれで完璧！考え方・仕組みをわかりやすく解説
勤怠・給与計算
2020.04.15
「年収の壁」撤廃はいつから？103万円・106万円それぞれの時期を解説
勤怠・給与計算
2025.03.25
社会保険資格喪失証明書とは？発行手続きと国民健康保険への切り替え方法、必要書類を解説
人事・労務管理
2022.01.18
【図解付き】有給休暇の付与日数とその計算方法とは？金額の計算方法も紹介
勤怠・給与計算
2020.04.17
退職日で社会保険料はどれだけ変わる？月末、15日付（月中）の途中退職の場合も紹介
勤怠・給与計算
2022.03.18
ピックアップ
人事・労務管理
労働条件通知書とは？雇用契約書との違いや記載事項の例、2024年4月改正の明示ルールを解説
公開日：2022.01.19
更新日：2025.05.13
勤怠・給与計算
【図解付き】有給休暇の付与日数とその計算方法とは？金額の計算方法も紹介
公開日：2020.04.17
更新日：2025.05.23
勤怠・給与計算
令和6年度の定額減税における年末調整の方法とは？控除しきれない場合も解説
公開日：2024.05.13
更新日：2024.11.15
新着記事
外国人を雇用する際も保険加入は必要？手続き方法や注意点を解説
人事・労務管理
2025.06.06
ダブルワーク時の106万円の壁はどう計算する？超えた際の影響や対策を解説
勤怠・給与計算
2025.06.05
派遣でも部署異動はさせられる？人事が知っておくべき条件・注意点・手順を解説
人事・労務管理
2025.06.03
残業手当とは？割増率や計算方法、残業代の未払い発生時の対応を解説
勤怠・給与計算
2025.06.02
住民税の扶養控除とは？適用条件・控除額・所得税との違いを解説
勤怠・給与計算
2025.06.02
話題のキーワード
#人事評価
#DX
#タレントマネジメント
#入社手続き
#社会保険
クラウド型経費精算システム
>
ブログトップ
>
経費管理
>
社員旅行は経費処理できる？慰安旅行との違いや経費で落とす条件を解説


https://www.hrpro.co.jp/series_detail.php?t_no=2169
HRの注目ワード徹底解説
「福利厚生」とは？ 種類や6つのメリット、企業事例を解説
HRプロ編集部
公開日：2020/09/10
※最終更新日：2025/05/01
ジャンル：
福利厚生・安全衛生
人事・労務全般・その他
キーワード：
健康経営
社会保険
福利厚生
「福利厚生」とは、賃金といった基本的労働条件とは別に、企業が従業員やその家族の暮らしの支えの一部として用意するものだ。近年、新卒で就職活動する学生は、給与だけでなく、福利厚生の充実度にも注目するようになっている。これは、中途採用の求職者も同じだ。本記事では、福利厚生の基本的な定義から、「法定福利厚生」と「法定外福利厚生」の違いを解説し、企業にとって、福利厚生を充実させる各種メリット、そして事例を紹介する。
【知っておきたい関連情報】
■
「福利厚生」に関する資料ダウンロード、セミナー、サービス、ニュースなどの最新コンテンツはこちら
目次
「福利厚生」とは
「福利厚生」の種類
「福利厚生」を導入するメリット
「福利厚生」を導入するデメリット
各企業のユニークな「福利厚生」の事例
まとめ
ツイート
ブックマークする
セミナー
HR領域に生成AIがもたらす可能性と、小さく始める人事労務DX
ジャンル：
［人事・労務全般・その他］その他
形式：
オンライン（アーカイブ/オンデマンド）
開催日：
2024/12/06(金) 10:00 〜 2025/06/30(月) 23:59
提供：
株式会社SmartHR イベント事務局
申込む
検討する
資料ダウンロード
組織文化のつくり方と浸透、連動する人事制度の在り方
ジャンル：
［組織風土］人材・組織変革
種別：
お役立ち
提供：
グローウィン・パートナーズ株式会社
ダウンロード
検討する
資料ダウンロード
宇田川先生と読み解く“構造的無能化”からの脱却【10_0140】
ジャンル：
［組織風土］人材・組織変革
種別：
お役立ち
提供：
株式会社SmartHR（タレントマネジメント）
ダウンロード
検討する
「福利厚生」とは
「福利厚生」とは、給与や賞与といった基本的な労働対価に加えて、従業員とその家族に提供する報酬を指す。従業員向けの福利厚生としては、雇用保険、労災保険など、従業員が安心して働けるように用意しているもののほかに、業務用PCの貸与といった従業員が日々働きやすい環境を作るという目的で用意しているものがある。
福利厚生の恩恵を受けるのは従業員だけではない。例えば健康保険の掛け金を従業員だけでなく企業も負担することで、従業員とその家族は毎月の出費を軽減しながら、いつでも3割負担で医療を受けられる。従業員の家族に向けた福利厚生は、毎日を安心して暮らせるように備えるという側面が強いと言えるだろう。
●「福利厚生」の目的
高度経済成長期とそれに続くバブル経済期は、日本中どの企業も、そして日本中、どの会社員も、新卒で入社した企業に定年退職の日まで勤め続けるものだと思っていた。しかし、その後の日本経済の長期低迷によって、新卒で入社した企業に定年退職まで勤める「終身雇用」が叶わなくなっている。つまり、新卒で入社した企業に何年か勤めた後、自分から辞める、あるいは企業の業績が傾き、辞めざるを得なくなるということが起こっているのだ。
そこで近年、各企業は福利厚生を充実させることで、中途採用で優秀な人材に選んでもらおうと苦心している。そして人手不足の昨今、自社で育てた人材が突然辞めてしまったら職場が混乱し、業績が落ちる可能性がある。最悪の場合は、辞めてしまった人の後を追って、何人も辞めてしまうということもあり得る。
福利厚生を充実させることで、従業員に自社を、安心して仕事ができ、仕事がやりやすく、仕事を通して成長できそうだなどと思ってもらう。つまり「とても良い職場だ」と思ってもらい、従業員がしっかり定着する。さらに、優秀な人材を採用する際のアピールポイントにしようというわけだ。
●「福利厚生」の対象者
では、企業の福利厚生を利用できるのは誰だろうか？ 正社員はもちろん利用できる。そして、その企業で働いているパートタイマー、有期雇用の労働者、派遣労働者も利用できる。正確に言うと「正社員と業務内容が変わらない非正規雇用の労働者」が当てはまる。
これは、2020年4月1日に施行となった改正「パートタイム・有期雇用労働法」と、改正「労働者派遣法」が義務づけたものだ。事業者は、正社員と非正規雇用の社員が「同一労働」なら、「同一賃金」で応えるだけでなく、福利厚生などの待遇も同一にしなければならなくなった。
●「福利厚生費」とは
「福利厚生費」とは、企業が従業員のために実施する福利厚生にかかる費用のことだ。直接的に業務に関係しない費用で、社会保険料の企業負担分をはじめ、住宅手当や通勤手当、健康診断の費用などが含まれる。また、法定外福利厚生費として、社員食堂の運営費やスポーツクラブの利用補助なども該当する。福利厚生費は経費として計上することが多く、企業の税務上も重要な位置づけとなる。また従業員のモチベーション維持や企業イメージ向上にもつながるため、企業戦略の一部として慎重に計画すべきである。
「福利厚生」の種類
「福利厚生」の種類は、大きく法定福利厚生と法定外福利厚生の二つに分けられる。
●法定福利厚生
現在、日本ではどの企業で働いても、何らかの福利厚生を受けられる。これは、企業が従業員に提供する福利厚生に「法定福利」と呼ぶものがあるからだ。法定福利厚生は、企業が費用を負担して従業員に提供しなければならないと法律が定めているものであり、いわゆる社会保険（雇用保険、健康保険、介護保険、労災保険、厚生年金保険）と子ども・子育て拠出金が該当する。以下でそれぞれを詳しく説明しよう。
【HRプロ関連記事】
「社会保険」とは？ 国民健康保険との違いや加入条件を詳しく解説
・雇用保険
雇用保険は、従業員が失業した際に一定期間、失業給付を受け取れる制度。雇用保険は従業員と企業が保険料を分担して支払う。また失業時の生活保障としての役割だけでなく、育児休業や介護休業の際にも給付が提供される。
【HRプロ関連記事】
「雇用保険」とは？ 給付の種類や加入条件、保険料の計算方法を解説
・健康保険
健康保険は、従業員が病気や怪我をした際に医療費の一部を補助するための制度で、企業は従業員の健康保険料の一部を負担する義務がある。通常、医療費の3割を従業員が負担し、残りの7割は健康保険がカバーすることになる。また、従業員が長期にわたる療養を必要とする場合には「傷病手当金」が支給される。
・介護保険
介護保険は、40歳以上の従業員が加入する保険で、高齢者や要介護者が介護サービスを受けられるよう支援する制度だ。介護が必要になった際に、自宅や施設での介護サービスを受けるための費用が保険から支給される。
【HRプロ関連記事】
「介護保険」とは？ 制度の仕組みや手続きについて解説
・労災保険
労災保険（労働者災害補償保険）は、従業員が業務中や通勤途中に病気や怪我をした際に、医療費や休業補償を受けられる制度。病気や怪我によって長期間働けなくなった場合でも、一定の収入を確保しながら治療を受けることができる。労災保険は企業が全額を負担する。
【HRプロ関連記事】
「労災保険」とは？ 加入条件や適用範囲と併せて金額と計算方法を解説
・厚生年金保険
厚生年金保険は、企業に勤める従業員が将来受け取る年金を積み立てる制度。企業と従業員が保険料を折半で負担し、従業員が老後に国民年金に上乗せする形で年金を受け取る。また、遺族年金や障害年金といった保障も含まれる。
【HRプロ関連記事】
「厚生年金」とは？ 国民年金との違いや受給額早見表・保険料の計算方法を紹介
・子ども・子育て拠出金
子ども・子育て拠出金とは、すべての企業が子どもたちの保育や教育を支援するための制度。企業は全従業員に対して一定額を拠出し、これが児童手当や子育て支援事業の財源となる。
●「福利厚生」としての社会保険は必須か？
雇用保険、健康保険、介護保険、労災保険、厚生年金保険のいわゆる社会保険は、上述のとおり法定福利厚生の一つであるため、一般的に従業員を雇用していれば、どの企業にも義務付けられている。加入していない場合はコンプライアンス違反となる。
●法定外福利厚生
ほとんどの企業は福利厚生として法定福利だけでなく、追加のものも提供している。この追加部分を「法定外福利」と呼ぶ。法定外福利厚生の例としては、住宅手当、通勤にかかる交通費、健康診断や人間ドックの受診料、退職金、企業型確定拠出年金（401k）などが当てはまる。
このほか、スポーツクラブの利用割引、飲み物飲み放題、オフィス内のマッサージ利用、無料の社員食堂などがある。近年、企業の法定外福利厚生を比較して、入社の判断材料にする学生や中途採用の求職者が増えているようだ。以下で代表的なものを紹介していこう。
・慶弔・災害関連
従業員の結婚や出産、親族の死亡、自然災害による被害など、個人的なイベントに対し、福利厚生として経済的支援を行う企業は多い。例えば、結婚祝い金や出産祝い金、弔慰金、災害見舞金などがある。
・休暇関連
年次有給休暇、産前・産後休業、育児休業、生理休暇など法律に定められている休暇のほかに、独自の特別休暇を設けている企業もある。法定外休暇として代表的なものには、慶弔休暇、夏季休暇、年末年始休暇、誕生日休暇など、記念日やライフステージに応じたもの、リフレッシュを目的としたものが多い。
【HRプロ関連記事】
「有給休暇」とは？ 付与日数や法律上のルール、取得率向上のメリットや施策を解説
・医療・健康関連
医療や健康に関する福利厚生としては、健康診断や人間ドックの費用補助、メンタルヘルスのサポート、フィットネス施設の利用割引などが挙げられる。従業員の健康維持と向上によって、企業としての生産性向上にもつながる。
・住宅関連
住宅手当や社宅の提供、家賃補助など住宅に関する福利厚生も多く、生活に直結するため、家族を持つ従業員からのニーズが高い。特に都市部で働く従業員にとって、家賃補助は大きな助けとなる。
・文化・体育・レクリエーション関連
従業員のリフレッシュやチームビルディングを目的とした文化・体育・レクリエーション関連の福利厚生も多い。社内イベント、スポーツ大会、旅行補助などによって従業員同士の交流が深まる。また、映画やコンサートのチケット割引など、個人の余暇活動を支援する福利厚生もある。
・勤務時間関連
フレックスタイム制度や時短勤務制度、テレワーク制度など、従業員がライフスタイルや家庭の事情に合わせて柔軟に働けるような環境を整備するのも福利厚生の一種だ。従業員の仕事と家庭の両立がしやすくなることで、企業としては離職率低減の享受を得ることができる。
・財産形成関連
従業員が将来の資産形成を計画的に進めるための福利厚生としては、企業型確定拠出年金（401k）のほか、財形貯蓄制度、社員持株会、ストックオプション制度などがある。従業員の退職後の生活や資産形成をサポートすることで、企業に対する長期的な信頼感や安心感を与えることができる。
・自己啓発・能力開発関連
研修制度や教育費の補助、資格取得支援制度、社外研修への参加費用の補助など、従業員の知識習得・スキルアップに対して支援する福利厚生も多い。企業にとっても、従業員の能力が向上することで業績向上が期待できるため、長期的な視点での投資と言える。
【HRプロ関連記事】
「自己啓発」の意味や目的とは？ 方法や企業による支援施策・事例を紹介
【人事・労務担当者向け福利厚生サービスまとめ資料】
●HRプロ編集部解説：「福利厚生サービス」を選ぶ際のポイント。代表的な5社それぞれの特徴とは
「福利厚生」を導入するメリット
企業が福利厚生を充実させると、「採用力の向上」のほか、「既存の従業員が会社に対して感じる満足度が上がる」、「業務の生産性が上がる」、「企業としての社会的信頼性が上がる」「従業員の健康維持を期待できる」といったメリットが考えられる。さらに福利厚生に力を入れることで節税効果も期待できる。以下で一つずつ説明しよう。
（1）採用力の向上
待遇は給与だけでない。社内が働きやすい環境となるように細かく気を配っている、誕生日に休暇をくれるなど、企業が従業員のためにどれだけ尽くしてくれているかを示すものと言えるかもしれない。
優秀な人材を引き寄せるには、福利厚生の内容を吟味して、獲得したいと考えている人材が好みそうな福利厚生を選んで導入すべきだろう。例えば、オフィスから徒歩10分以内に住む従業員には家賃を半分補助するとアピールすれば、「満員電車に長時間乗ることは時間の無駄」、「体力を消耗する大きな要因」と考えている人材が喜ぶだろう。また、自由に高さを変えられる机を導入し、眠くなったら立って仕事ができるようにするのも、何事も合理的に考える人材に喜ばれるかもしれない。
（2）従業員満足度の向上
オフィスの居心地が良く、気分良く働ける環境になっていると、そこで働く従業員はより業務に集中でき、良いアイデアも浮かびやすくなるだろう。福利厚生でオフィスを「居心地の良い場所」とすることで、生産性が上がり、業績向上も期待できる。
さらに、誰にも気兼ねすることなく有給休暇を取得でき、家族の誕生日といった特別な日にも休暇を付与する企業なら、働くべきときは集中して働き、休日はリラックスして英気を養えるだろう。
このように、働きやすい環境を与えてくれる企業、休みたいときに自由に休ませてくれて、ほかにも特別休暇をくれる企業で働いていれば、従業員も自分が働く企業に対する満足度が高まり、そう簡単には離職しようとは思わなくなるはずだ。
（3）生産性の向上
居心地の良いオフィスで働き、自由に休暇を取得できるだけでも、仕事に張り合いが出てくるものだ。さらに、福利厚生としてスポーツクラブを安価で利用できるようにすれば、休日に運動で汗をかいて、心身ともにスッキリとした状態で職務に励むことができるだろう。
また、本格的に精神的な不調に陥る前に、精神的な健康の維持に有効なヨガのプログラムを用意するなどすれば、従業員全員、毎日健康で、気力が充実した状態で働くことができるだろう。その結果、職場の作業効率が上がり、企業の業績に良い影響を与える可能性も大いにある。
（4）企業の社会的信頼性の向上
これまで説明してきたように、企業が福利厚生を充実させるということは、従業員を大切にするということにほかならない。到底こなしきれないノルマを押しつけられ、連日の徹夜業務で心身ともに疲れ果てて自殺してしまう。こんな事件を起こす企業は明らかなブラック企業であり、社会的信用やイメージは最悪のものになる。
（5）従業員の健康維持
スポーツクラブの利用割引といった「健康を維持、増進」するための福利厚生だけでなく、病気を患って定期的な通院が必要になる社員や、精神的な不調に陥って業務が手に付かなくなってしまった社員をしっかりと支援する制度も用意すべきだろう。「病気になったらそのままほったらかし」では、従業員も安心して治療に取り組めない。「今は心身ともに健康になることだけを考えてください」と、企業から強いメッセージを出し、ゆっくり休息できる制度があれば、病気が原因で休職、退職という事態を防ぐことができるだろう。
（6）節税効果
福利厚生にかかった費用が、一定の条件を満たして「福利厚生費」と認められれば、「経費」として計上できる。福利厚生費は、「役員・従業員の福利厚生を目的として、給料・交際費以外の間接的給付を行うための費用科目」となっている。経費として計上できれば、法人税の算出根拠となる利益を下げられるので、法人税が安くなるのだ。
福利厚生にかかった費用を福利厚生費と認めてもらうには、「社内規定が整備されていること」、「従業員全体が対象となっていること」、「支出金額が、社会通念上妥当な範囲であること」の3つの条件を満たす必要がある。
セミナー
慶應大 前野教授に学ぶ、組織の活性化・イノベーションをもたらす "心理的安全性"の高め方
ジャンル：
［組織風土］人材・組織変革
形式：
オンライン（アーカイブ/オンデマンド）
開催日：
2024/12/26(木) 10:00 〜 2025/06/30(月) 23:59
提供：
株式会社SmartHR イベント事務局
申込む
検討する
資料ダウンロード
宇田川先生と読み解く“構造的無能化”からの脱却【10_0140】
ジャンル：
［組織風土］人材・組織変革
種別：
お役立ち
提供：
株式会社SmartHR（タレントマネジメント）
ダウンロード
検討する
資料ダウンロード
戦略と仕組みで乱世を勝ち抜く。徳川宗家に学ぶ、人材配置と組織づくり【10_0106】
ジャンル：
［組織風土］人材・組織変革
種別：
講演資料・レジュメ
提供：
株式会社SmartHR（タレントマネジメント）
ダウンロード
検討する
「福利厚生」を導入するデメリット
福利厚生はメリットばかりというわけではない。福利厚生を充実させるときに考えられるデメリットについて説明する。
（1）コストがかかる
まず、福利厚生はお金がかかる。節税効果が働いて法人税が安くなるといっても、節税効果だけで福利厚生の充実にかかる費用をまかなえるものではないだろう。一般社団法人 日本経済団体連合会の「2017年度福利厚生費調査結果の概要」によると、企業は従業員一人当たり、一ヵ月で平均10万8335円を負担していることが判明した。節税効果と、どうしても出て行く費用のバランスを見て、福利厚生の質をなるべく高く維持するようにしたいものだ。
（2）管理の負担
福利厚生の一環として、何らかの制度を始めるとなれば、準備や運営、管理に人手が必要となる。制度開始後は、各従業員の利用状況を確認したり、制度の活用を促したりなど、手間がかかるのは付き物。従業員の人件費を考えて、この業務にそのまま当たらせるか、あるいは外部の業者を利用するかを考える必要があるだろう。
（3）全従業員を満足させられない
良かれと思って用意した福利厚生が、一部の従業員しか利用できないものになってしまうということはよくあることだ。「育児休暇」や「家族手当」は、家族を養っている従業員にはありがたいが、1人暮らしの従業員には何の関係もなく、恩恵も受けられない。それなら、1人暮らしの従業員のための福利厚生を用意しようと考えるのも良いかもしれないが、またほかのところで不公平を訴える声が上がる可能性がある。
このようなときは、外部業者が提供する「カフェテリアプラン」を活用するという方法がある。業者がいくつも用意しているサービスの中から、従業員一人ひとりが好きなものを選んで利用するというものだ。従業員自身が選んで利用するわけだから、不公平という声は上がりにくい。
（4）一度導入した制度を廃止するときは慎重に
一度導入したが、さまざまな事情で廃止せざるを得なくなる福利厚生策も出てくるだろう。従業員が得をするだけのものなら、あまり気を遣うことはないが、従業員が生活設計の一部に組み込んでしまっている福利厚生策を廃止するときは、慎重に事を進めなければならない。
存在している福利厚生策を変更、あるいは廃止するときは、従業員にすべて説明し、理解してもらい、書面で同意を得る必要があるのだ。同意を得る際に、代替制度を用意することになる可能性もある。同意を得ずに廃止すると、従業員が不利益を被る方向へと労働条件や就業規則を変更することになり、労働契約法上の「不利益変更」と見なされてしまう。不利益変更を強行すると従業員から訴えられ、法廷闘争になってしまう可能性もある。
各企業のユニークな「福利厚生」の事例
企業によっては、他社との差別化を図るため、ユニークな福利厚生を導入しているところがある。ここでいくつか事例を紹介したい。
●「ワーク・ライフ・バリュー ストーリー」（OKAN）
従業員個々人の仕事と生活と個人の調和を取るうえで、個人が大切にしたいと思う価値観「ワーク・ライフ・バリュー」の理解、支援をする制度。年1回、手当（1万5000円）もしくは休暇を選択できる。
各自の価値観に合わせ、例えば休暇や手当を「家族会議休暇」、「メンバー仲良し旅行手当」と命名し、従業員それぞれのストーリー（制度）が生まれている。
●スマイル給（面白法人カヤック）
仕事の喜びは、お金だけで測れるものではないため、お金に換えられない報酬を「給与」に組み込もうとして始まったスマイル給。社員それぞれが、毎月ランダムで社員一人の長所を評価する。評価を受けた社員の給与明細には、例えば、「即戦力給0円」、「作業スピード超特給0円」、「鎌倉のザッカーバーグ給0円」といった記載がされる。各自の「スマイル給」が、なぜそのようなネーミングなのか、解説を社内ネットワークで公開している。
●ジムdeリフ（Wiz）
月に4回以上ジムに通うと、会社から補助金が支給される制度。社会人の運動不足を課題として同社は捉え、「少しでも運動する人が増えたら」という想いからこの制度が生まれたという。
●おひるねスペース「GMO Siesta」（GMOインターネットグループ）
同グループでは、従業員が頭をクリアにし、クリエイティブな発想を生み出す助けとなるよう、20分程度のお昼寝を推奨している。平日の12:30～13:30の間、会議室を昼寝スペースとして開放しており、誰でも気軽にお昼寝ができる環境を整えている。
●Know Me（Sansan）
他部署の社員と飲みにいく場合、会社から一人当たり最大3,000円の補助を受けられる。この福利厚生のネーミングは、「飲ーみー（Know Me）」が由来となっている。
●キッチンと「まかない」（クックパッド）
大きなキッチンスペースで、毎日届く新鮮な食材を使って料理ができる。ランチタイムには多くの社員が集まり、社内コミュニケーションの一環になっている。
まとめ
福利厚生は採用力や従業員満足度の向上といった多くのメリットがある一方で、デメリットもいくつか存在する。コストや管理の問題のほか、全従業員を満足させられないといった運用面での難しさがある。従業員それぞれのキャリアやライフステージが多様化しているいま、既存の福利厚生を一度見直してみてはいかがだろうか。
【福利厚生サービスをお探しの人事担当者向け資料】
●HRプロ編集部が解説する「福利厚生サービスの導入時におさえておきたいポイント、代表的なサービス5選」に関する資料はこちらから
【あわせてチェックしたい関連情報】
「福利厚生」に関する資料ダウンロード、セミナー、サービス、ニュースなどの最新コンテンツはこちら
1
この記事にリアクションをお願いします！
わかりやすい
43
学び・発見があった
31
もっと知りたい
11
業務に活かしたい
14
【HRの注目ワード徹底解説】の最新バックナンバー
「給与」とは？ 給料・手取りとの違いや計算方法を解説(2025.06.05)
「従業員エンゲージメント」を高めるには？ 10の施策と向上のポイントを解説(2025.06.04)
「懲戒処分」とは？ 処分の種類や手続き、押さえておくべきポイントを解説(2025.05.30)
同じシリーズのバックナンバー一覧
著者：
HRプロ編集部
採用、教育・研修、労務、人事戦略などにおける人事トレンドを発信中。押さえておきたい基本知識から、最新ニュース、対談・インタビューやお役立ち情報・セミナーレポートまで、HRプロならではの視点と情報量でお届けします。
健康経営
社会保険
福利厚生
キーワードフォローをご利用いただくには、会員登録（無料）が必要です。
ご登録後すぐにご利用いただけます。
経営プロ会員の方へ
経営プロアカウントとHRプロアカウントは統合いたしました。経営プロのアカウントをお持ちの方は、HRプロアカウントへの移行・統合手続きをお願いいたします。下の「経営プロ」タブを選び、「経営プロ会員の方はこちらから」が表示されている状態でログインしてください。
HRプロ会員の方はこちらから
次回より自動ログイン
ログイン
ID/PWを忘れた方
ログインについて不明点がある場合は
よくあるご質問
をご覧ください。
まだ会員でない方はこちらから
登録無料！会員登録された方全員に、特典資料をプレゼント！
HRプロとは
経営プロ会員の方はこちらから
ログイン
ID/PWを忘れた方
ツイート
ブックマークする
会員登録（無料）でブックマークや会員限定の記事をはじめ
資料請求やセミナー申込み等の会員限定コンテンツが無料で利用できます。
新規会員登録（登録無料）
HRプロ会員の方は
こちらからログイン
してください。
セミナー
HR領域に生成AIがもたらす可能性と、小さく始める人事労務DX
ジャンル：
［人事・労務全般・その他］その他
形式：
オンライン（アーカイブ/オンデマンド）
開催日：
2024/12/06(金) 10:00 〜 2025/06/30(月) 23:59
提供：
株式会社SmartHR イベント事務局
申込む
検討する
セミナー
慶應大 前野教授に学ぶ、組織の活性化・イノベーションをもたらす "心理的安全性"の高め方
ジャンル：
［組織風土］人材・組織変革
形式：
オンライン（アーカイブ/オンデマンド）
開催日：
2024/12/26(木) 10:00 〜 2025/06/30(月) 23:59
提供：
株式会社SmartHR イベント事務局
申込む
検討する
資料ダウンロード
戦略と仕組みで乱世を勝ち抜く。徳川宗家に学ぶ、人材配置と組織づくり【10_0106】
ジャンル：
［組織風土］人材・組織変革
種別：
講演資料・レジュメ
提供：
株式会社SmartHR（タレントマネジメント）
ダウンロード
検討する
このコラムを読んでいる方にオススメのコラム・インタビュー・講演録
社労士が解説する人事と労務
【「社会保険の適用拡大」後の最初の算定基礎届】短時間労働者は給与の支払い対象日数に注意
2024年10月から社会保険加入が必要とされる範囲が拡大され、従業員数51人以上100人以下の職場で勤務する一定の短時間労働者に対しても厚生年金・健康保険への加入が義務化された。そのため、2025年7...
社労士が解説する人事と労務
「高年齢者雇用安定法」改正により、2025年4月からすべての企業で“65歳までの雇用」”が完全義務化に
2025年4月から、すべての企業において「65歳までの雇用確保措置」が義務化される。これにより、継続雇用制度の対象者を限定していた企業も、今後は希望者全員を対象にする必要がある。本稿では、法改正の概要...
社労士が解説する人事と労務
【退職時の実務：2】「余った有給休暇の処理」「トラブルを防ぐ誓約書」「出産・長期療養の手当て」について解説（全3回）
社員から退職の申し出があった場合における「人事担当者の対応」第2弾として、今回は、退職時によく質問をうける「年次有給休暇の残日数処理」、退職後のトラブル防止のための「誓約書」、該当する退職者に説明が必...
［社会保険］のコラム・インタビュー・講演録一覧
こちらのニュースもオススメ
社会人の「休み方」に関する調査―半数超が悩みを抱える“休み方”の「理想」と「実態」とは？
パーソルキャリア株式会社の調査機関『Job総研』は2025年5月26日、「2025年 休み方実態調査～悩み編～」の結果を発表した。調査期間は2025年5月2日～7日で、20代～50代の男女378人から...
【経団連調査】「女性の健康支援」95％の企業が推進も、4社に1社が“遅れている”と評価。経営層と現場のギャップとは？
株式会社グッドアンドカンパニーは2025年4月23日、「W society（ダブリュー ソサイエティ）」プロジェクト協力のもと、一般社団法人日本経済団体連合会ダイバーシティ推進委員会が実施した「女性と...
2025年ゴールデンウィークは“カレンダー通り”の「4連休」が最多…巣ごもり傾向に。“給与の増減”によって予算にも明暗が
株式会社インテージは2025年4月17日、「ゴールデンウィーク」に関する調査結果を発表した。調査期間は2025年3月27日～31日で、全国の15歳～79歳の男女5,000人より回答を得ている。調査結果...
［福利厚生］のニュース一覧
こちらの資料ダウンロードもオススメ
【退職手続き／トラブル対策マニュアル】人事の「9つの実務」とミス回避のポイント：社労士監修コラム集
ジャンル：社会保険・労働保険手続き
種別：お役立ち
【社労士】社労士顧問プラン・人事労務関連各種プランのご紹介
ジャンル：その他
種別：サービス資料
【2024年度版】人事・労務法改正対策ガイド
ジャンル：労務コンサルティング
種別：お役立ち
［社会保険］の資料ダウンロード一覧
こちらのセミナーもオススメ
【オンライン開催】書籍プレゼント！はじめての給与計算と社会保険の基礎セミナー
開催形式：オンライン（ライブ）
開催日：2025/08/05
ジャンル：雇用管理・賃金
［社会保険］のセミナー一覧
