yahoo=========================================================

https://tanosiiseikatu.com/archives/8853
https://dannadaisuki.com/sakaimasato-zensai-5745
https://xn--u9j5h1btf1ez99qnszei5c8ws.com/sakaimasato/
https://note.com/tsuzukisena/m/mbebdb3a09e18/hashtag/184371
https://yamucollege.com/archives/22331
https://friday.kodansha.co.jp/article/136515/photo/19d73c66
https://www.youtube.com/watch?v=jEK76l_b1m0
https://www.tiktok.com/@batsu4_scotch/video/7402854105422548232
https://www.tokyo-sports.co.jp/articles/photo/39297
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82
https://www.ken-on.co.jp/kanno/
https://www.instagram.com/mihokanno0712/




https://tanosiiseikatu.com/archives/8853
Tweet
Pocket
今回は、ドラマ『イグアナの娘』でイグアナ役を演じ、その演技力で注目を浴びた菅野美穂さんについてお伝えします。
菅野美穂さんの結婚相手は、「倍返しだ！」でおなじみの堺雅人さんです。その二人の馴れ初めから結婚、そして離婚の噂までを詳しくご紹介します。
さらに、堺雅人さんが発達障害ではないかという疑惑や、二人の子供がダウン症であるという噂など。
ネガティブな話題についても触れます。
これらのネガティブな噂が払拭できるのか、以下で見ていきましょう！
目次
1
菅野美穂のプロフィール
2
菅野美穂の旦那・堺雅人のプロフィール
3
菅野美穂の旦那・堺雅人との馴れ初めと結婚
3.1
堺雅人の下心！？菅野美穂との馴れ初めの真相
3.2
菅野美穂の交際条件とは？
3.3
電撃的な結婚！菅野美穂と堺雅人の真相
3.4
菅野美穂が堺雅人を絶賛する理由
4
堺雅人は再婚？菅野美穂との結婚の背景
4.1
前嫁・富田靖子との関係
4.2
前嫁・鈴木京香との関係
5
菅野美穂と堺雅人の結婚生活の実態
5.1
甘えた結婚生活の真相
6
菅野美穂と堺雅人の子供はダウン症？その真相
6.1
ゲルストマン症候群の影響と子供の状況
6.2
子供の保育園と幼稚園事情
6.3
二人目の子供への英才教育の実態
7
堺雅人が発達障害とゲルストマン症候群？真相とは
7.1
ゲルストマン症候群の遺伝リスクとその影響
8
菅野美穂と堺雅人の離婚の可能性
8.1
菅野美穂の仕事ぶりで離婚
8.2
堺雅人の「ゲルストマン症候群」で離婚！？
菅野美穂のプロフィール
出典元：

本名：堺 美穂(さかい みほ)
生年月日：1977年8月22日（46歳）
出生地：埼玉県坂戸市
身長：160センチ
血液型：AB型
出身校：淑徳与野高等学校（偏差値67～71）
デビュー：1992年
事務所：研音
引用元：
Wikipedia
菅野美穂さんのデビューは1992年で15歳のときです。ただ本格的に女優としてデビューしたのは1993年、16歳です。
女優デビューの前は「桜っ子クラブ」というアイドル系のタレントとして活動。CM、雑誌のグラビアで活躍してました。
その花が咲きはじめたドラマが「ツインズ教師」でした。
2年後の1995年にはNHKの朝ドラ「走らんか！」で主役級に選ばれたことで知名度が広がっていきます。
多くの人に注目されたのが1996年のドラマ「イグアナの娘」です。
親子関係の難しさをドラマにしたもので、お母さん役が菅野美穂さんのことをイグアナに見えるという話。
お母さんに嫌われた菅野美穂さんも鏡に映る自分自身がイグアナに見えるという怖いドラマです。
そういうドキドキするドラマだったこともあり、菅野美穂さんの演技力が注目され評価されます。
その後、1997年に成人した菅野美穂さんは、ヌード系の写真集などを出版して一騒動ありました。
記者会見のときに菅野美穂さんが泣いてしまったりとゴタゴタがあったようです。
そんなゴタゴタが影響し、写真集としては82万部というすごい売れ行き。
ベストセラーになったのです。
その他に歌手デビューしたりとマルチに活躍しましたので、事務所からいろいろやらされた感はあります。
2003年のドラマ「大奥」で主演を演じ、2004年には「愛しき君へ」で月9初主演。
2006年3月まで事務所はタニプロモーションでしたが、4月からは研音に移籍します。
研音に移籍してから2012年の映画『大奥〜永遠〜［右衛門佐・綱吉篇］』で今の旦那の堺雅人さんと出会います。
菅野美穂の旦那・堺雅人のプロフィール
出典元：
シネマトゥデイ
本名：堺 雅人(さかい まさと)
生年月日：1973年10月14日（50歳）
出生地：兵庫県神戸市垂水区
出身地：宮崎県宮崎市
身長：172センチ
血液型：O型
出身校：宮崎南高等学校（偏差値56～61）
事務所：田辺エージェンシー
引用元：
Wikipedia
堺雅人さんは
高校
時代から
演劇部
に所属。
大学
在学中に本格的に
俳優を目指
すようになります。
堺雅人さんはもともと勉強ができ、大学は
早稲田大学
に通っていました。
しかし、演劇に熱中するあまり勉学がおろそかになってしまったため、
大学は中退
しています。
その後、現在の事務所である
田辺エージェンシー
に所属します。
でも、売れるまではアルバイトをしながら
極貧生活
を送っていたそうです。
大学を中退してまでも演劇の世界に進んだのですから、極貧生活でも楽しい毎日だったでしょう。
そんな堺雅人さんですが、
2004年
にはNHK
大河ドラマ
「
新選組！
」で、新選組隊士の山南敬助役を演じます。
それが世間的に堺雅人さんの名前が知られるようになりました。
その後の
2007年
の映画「
ジェネラル・ルージュの凱旋
」で速水晃一役を演じます。
その作品中の諮問（しもん）会議で
啖呵を切る
セリフは格好良く印象的でした。
そして、
2013年
のドラマ「
半沢直樹
」では主演を務めて
大ブレイク
。
現在は誰もが知る人気実力派俳優になっています。
半沢直樹でブレイクする1年前くらいの2012年に嫁の菅野美穂さんと知り合います。
菅野美穂の旦那・堺雅人との馴れ初めと結婚
出典元：

菅野美穂さんと堺雅人さんの馴れ初めは、映画「大奥〜永遠〜［右衛門佐・綱吉篇］」です。
2012年12月
に公開された映画で共演し仲を深めました。
菅野美穂さんは徳川5大将軍・徳川綱吉（とくがわつなよし）役を演じ、堺雅人さんは主人公の右衛門佐局（うえもんのすけのつぼね）役を演じたのです。
将軍が女性で、大奥の右衛門佐局が男性という異色の設定の映画です。
なので、菅野美穂さんが将軍役をやり、堺雅人さんが大奥の右衛門佐局を演じました。
なにはともあれ、結局、恋愛映画なので菅野美穂さんと雅人さんの距離は自然と近くなる映画でした。
なのでこの映画で共演したことが、2人が
交際するきっかけ
となったのです。
当時の菅野美穂さんの年齢が35歳で、雅人さんの年齢は39歳となかなかのベテラン俳優。
その年の差は4歳でした。
堺雅人の下心！？菅野美穂との馴れ初めの真相
いいベテラン俳優ですと、気を使って、俳優仲間と打ち解けるのがなかなか難しそうです。
さらに親密な関係になるのはもっと時間が掛かりそうです。
でも、菅野美穂さんと堺雅人さんは意外に早く意気投合。
その早い理由としては趣味の読書が共通していたからと言うもの。
読書が趣味となると奥の深い思考になりますので、二人は濃密な会話をしていたのでしょう。
ただ、
堺雅人
さんは撮影が始まった
当初
から
菅野美穂
さんを
異性として意識
していたのです。
撮影でラブシーンがあったので、雅人さんとしては本気になってしまう。
その本気度が菅野美穂さんに伝わってしまったようで、撮影が終了した後も濃密な関係が続いたのです。
菅野美穂の交際条件とは？
最初から菅野美穂さんのことが好きだった堺雅人さんは撮影が終わると告白します。
しかし、菅野美穂さんは簡単に「YES」とは言わず条件を付けたのです。
「結婚前提なら」
引用元：
NEWSポストセブン
これを聞いた雅人さんは動揺したかは不明ですが、菅野美穂さんの条件を飲んだのです。
そして交際は開始します。
また、どうして菅野美穂さんは交際の条件として結婚前提にしたかは公表されてません。
ただ、菅野美穂さんの当時の年齢が35歳といい感じでした。
交際したものの数ヶ月で「ByeBye」となるとやってけない。
そのために結婚を考えられない交際はしたくはなかったのでしょう。
電撃的な結婚！菅野美穂と堺雅人の真相
菅野美穂さんと堺雅人さんの結婚は電撃的と言われています。
※電撃的：素早いこと。
その素早さは、交際期間でわかるのです。
映画「大奥」で共演し公開されたのが2012年12月22日。
結婚したのが2013年4月2日。
その期間は、多く見積もっても4ヶ月とか5ヶ月くらいでしょうか
その公開の少し前に交際を開始したとしても、交際期間はそれほど長くはありません。
どうしてこんなに急ピッチで結婚したかは年齢のようです。
結婚当時、菅野美穂さん
35歳
、雅人さん
39歳
。
菅野美穂さんとしては、子供のこともあるでしょう。
なのでお母さんとしては、なるべく早く結婚して籍を入れたい。
そういう意味もあって交際期間は短く、電撃的だったのでしょう。
そして結婚後、研音の公式サイトでは2人の連名の直筆メッセージが公開されました。
「わたしたち堺雅人と菅野美穂は四月二日に入籍しましたことをここにご報告させていただきます」
「これからは旦那婦でささえあいながらそれぞれがまかされたひとつひとつの現場に真摯にむかいあっていきたいとおもっております。」
「これからもどうぞよろしくおねがいいたします」
引用元：

堺雅人さんの積極性と趣味の読書が合致し意気投合。
相性としてもバッチリだったのかもしれません。
菅野美穂が堺雅人を絶賛する理由
菅野美穂さんは結婚後、堺雅人さんを旦那として絶賛。
そのことで二人の関係はいい感じと評判になったのです。
そのいい感じの新婚生活を菅野美穂さんは語ってます。
「役者としても人としても尊敬できる方が、私でいいって言ってくれたんだから、腹をくくろうと決めました」
「彼はすごく真面目な方だし、仕事に対する姿勢がすごく素敵だなって思っていて。そんな彼が私を選んでくれたことにすごく幸せを感じました」
引用元：
めるも
結婚後、尻に敷いてしまう奥さんが多い昨今。
菅野美穂さんは謙虚に旦那を立てているのがいい感じです。
そのいい感じは8年後の2020年1月に目撃されます。
堺雅人さんが菅野美穂さんの両親や子供たちとハワイ旅行に出掛けて、仲睦まじい姿を見せているのです。
出典元：
NEWSポストセブン
画像はなんとなく雅人さんに菅野美穂さんが少し強い感で言ってる風には見えます。
この菅野美穂さんの強い感じは、堺雅人さんが発達障害なので菅野美穂さんがピリピリしてしまうという噂もあるのです。
堺雅人は再婚？菅野美穂との結婚の背景
旦那の堺雅人さんは、菅野美穂さんと結婚する前に嫁がいたとの噂です。
その元嫁は、富田靖子さんや鈴木京香さんです。
前嫁・富田靖子との関係
引用：

堺雅人さんは、2001年に富田靖子さんと熱愛報道がされました。
当時、堺雅人さんは役者としては無名でした。
ただ、富田靖子さんは、16歳のときから女優をやって有名でした。
ですので、写真週刊誌「フライデー」に激写されたのです。
堺雅人さんと富田靖子さんの馴れ初めは、舞台です。
1998年の「
Zenmai
」という舞台で、当時は半同棲生活していたようです。
引用：

しかし、その8年後の2006年に別れています。
破局の理由は、結婚による価値観の違い。
富田靖子さんは、破局当時37歳でしたので、今すぐにでも結婚したかったのかもしれません。
一方、堺雅人さんは33歳で、俳優としてはまだ無名でした。
そのため、堺雅人さんとしては野心があり、結婚どころではなかったのかもしれません。
ちなみに、富田靖子さんの血液型はAB型で、結婚した嫁・菅野美穂さんもAB型。
堺雅人さんが、そこそこ俳優として売れていたら、富田靖子さんと結婚していたかもしれません。
そして、菅野美穂さんと出会うことで、再婚という感じになったかもしれませんね。
ちなみに、堺雅人さんはO型で、AB型の女性と相性が合うのかもしれません。
富田靖子が結婚した旦那はダンサーの岡本裕治で子供を妊娠し略奪婚！？
前嫁・鈴木京香との関係
鈴木京香さんと結婚していたとの噂はありますが、ただの噂でした。
噂の理由は2012年のドラマ「リーガルハイ」。
このドラマでは、堺雅人さんの前嫁を演じていたのが鈴木京香さんでした。
このため、堺雅人さんの前嫁として、鈴木京香さんの噂が立ちました。
鈴木京香は大林組と細川元首相の愛人！？桃井かおりを干したのは大林会長！？
菅野美穂と堺雅人の結婚生活の実態
出典元：
NAVERまとめ
菅野美穂さんと堺雅人さんの
自宅
は
東京
の
高級住宅街
のひとつである
五反田
と言われています。
その
理由
は、2人が
五反田周辺のスーパー
や
本屋
などで
頻繁に目撃
されているからです。
プライベートの菅野美穂さんと堺雅人さんは特に周りを気にすることなく、
お花見
や
お
散
歩
に出かけたりと、平和な日常を過ごしているようです。
また、知人の家でバーベキューを楽しむこともあるようでいい感じの生活を送っているようです。
菅野美穂さんが
第2子
の
妊娠
を発表した頃には、
フォーマルな服装
に身を包んだ雅人さんとのツーショットも撮影されました。
頻繁に撮影されるので、週刊誌に撮影されることにそれほど抵抗感はないようです。
また、ツイッターなどのSNSでも二人の目撃情報は多く見られます。
ファンが話しかけると、菅野美穂さんも雅人さんも愛想よく対応してくれるようです。
今ご近所で堺政人さん･菅野美穂さん親子に遭遇。
堺さんに『いつも拝見しています』
と言ったら、にこやかな笑顔で
『ありがとうございます』
優しいお父さん、って感じでした😊
お子様が凄く可愛かった✨
#堺政人
— 仙台坂 (@sendaizaka2018)
February 28, 2019
好感度の高い菅野美穂さんと雅人さんは、普段から変わらない感じのいい旦那婦のようです。
甘えた結婚生活の真相
菅野美穂さんは堺雅人さんと外食した際「一口ちょうだい」と言いたいそうです。
ただ遠慮もあるので堺雅人さんから一口くれるのを待っているそうです。
しかし堺雅人さんはわれ関せず、一人で食べているそうです。
食事も最後にさしかかった時に菅野美穂さんはお願いするそうです。
「申し訳ないけど一口くれない」
引用：

その言葉に堺雅人さんは少しドギマギしてこういうそうです
「あ、ああ…」
引用：

菅野美穂さんは年上の堺雅人さんに甘えたい気分なんでしょうね。
ただ堺雅人さんは若干天然のところがあって、菅野美穂さんの意思表示に気づかないようです。
でもお願いした時に堺雅人さんが慌てる姿も、菅野美穂さんにとっては幸せなひとときなのかもしれません。
菅野美穂と堺雅人の子供はダウン症？その真相
出典元：
女性自身
菅野美穂さんは2015年8月に第1子となる男の子を出産。
2018年12月に第2子となる女の子を出産しています。
年齢は
長男
が6
歳
、
長女
が3
歳
になります。
名前
や
顔写真
は
非公開
。
週刊誌にプライベートの家族ショットがスクープされてはいます。
でもプライベートなので子供の顔は隠されています。
ただ男優と女優の子供なのでいい感じ容姿になりそうです。
子供たちが芸能人になったら、顔画像が公開されるのでそれまで待ちたいと思います。
ゲルストマン症候群の影響と子供の状況
菅野美穂さんと堺雅人さんには二人の子供が授かりました。
ただ、菅野美穂さんはホルモンに関する治療を受けての妊娠・出産だったといいます。
また、不妊症の治療も受けていたとの噂もあるのです。
さらに高齢出産でもあったので、子供がダウン症では、との噂も挙がりました。
菅野美穂さんが38歳と41歳という高齢での出産なので、子供がダウン症になる確率が20代よりも上がるそうです。
その上り率は0,2％です。
そのため世間は子供がダウン症なのでは、といいます。
でも菅野美穂さんの子供はお受験をしてますので、その影響はなさそうです。
お受験をした子どもたちを見れば、子どもたちが「ダウン症」でないようです。
子供の保育園と幼稚園事情
出典元：
芸能人子供と息子と娘特集
菅野美穂さんは子供たちの教育に力を入れているようです
長男が2歳の時にはすでに小学校受験のことを考えていたといいます。
都内の難関私立大学付属小学校の学校見学会に参加したりと忙しそう。
そして６歳になった長男は、都内にある
「TOEアカデミー」
という
保育園
に通園しているそうです。
「TOEアカデミー」は月に15万円以上の学費がかかるようです。
でも、普通の保育園と違い、IQ140以上を保証することを宣言している託児型知能教育機関。
なのでそれだけの保育料を払っても無駄はなさそうです。
菅野美穂さんも雅人さんも有名俳優なので、月１５万でいい感じの教育が受けられれば安いくらいでしょう。
また、「TOEアカデミー」はIQ140を達成できなければ、保育費が全額返金されるのが売りのようです。
こうした熱心な取り組みがされているため、月謝が高いにも関わらず、教育ママの間でかなり人気となっているのです。
二人目の子供への英才教育の実態
出典元：
おもちの知らない世界
第2子
となる長女は３
歳
です。
長男は0歳の時から
英才教育
を受けさせていました。
なので長女にも
同じような教育
を受けさせている可能性が高いです。
すでに保育園に通っているとすると、長男と同じところだと考えられます。
堺雅人が発達障害とゲルストマン症候群？真相とは
出典元：
デイリー新潮
堺雅人さんは発達障害ではないのか、という噂が浮上しています。
それは雅人さんが「おしゃれイズム」に出演した際のエプソードが発端になってます。
雅人さんはこんなこと言いました。
「右と左は、今でもわからなくなっちゃう」
「例えば車の運転をしているときに『そこ右に行ってね』と言われるとダメだが「こっち行ってね」と指で指示されれば分かる」
引用元：
ニコニコニュース
少し一般の人とは違う感覚です。
また、計算ができないというのです。
「計算が全然できない」
「足し算、引き算ができず、かつてドーナツ屋のバイトでレジを任されていたときは多めにおつりを渡していた」
「〆のときに1,000円単位で数字が異なっていたこともあった」
「バイトが楽しくて“
無断出勤
”していたことが問題となり、クビになった」
引用元：
ニコニコニュース
このエピソードを聞いた視聴者は「発達障害では？」と眉をひそめたのです。
ただ、この雅人さんの感じは、発達障害ではなく
神経疾患
の
ゲルストマン症候群
ではないかとも言われているのです。
ゲルストマン症候群について「上本町わたなべクリニック」の渡邊章範先生はいいます。
「神経学者のヨーゼフ・ゲルストマンが発見した病気です」
「症状としては、人によって程度の差があります」
「左右がわからない
、
計算が苦手
などの症状があります」
「脳内に病変が存在することによって起こると考えられている
神経疾患
です」
引用元：
ライブドアニュース
「左右がわからない」や「計算が苦手」なところは雅人さんの感じと一緒。
もしかすると雅人さんは「ゲルストマン症候群」なのかも知れません。
ただ堺雅人さんはその症状で病院で診てもらったことはないようで公言してません。
社会生活が普通に送れていれば「ゲルストマン症候群」に似た症状がで出ても問題ないようです。
そもそも病気は生活する上で大変だから病院で治すもの的な発想だからのようです。
現に雅人さんは俳優として活躍し、結婚をしているので特に問題はないようです。
ただ、妻となった菅野美穂さんはこのことを知っているかは不明です。
堺雅人さんと交際し結婚8年目を迎えた二人。
堺雅人さんの不思議な症状のことも気づいているでしょう。
でも、左右がわからなくなるのも堺雅人さんの個性。そう思って菅野美穂さんは結婚したかも知れません。
ただ結婚生活が長くなり惰性的になったとき、旦那の個性が気になるのが女房の性（さが）。
突然、菅野美穂さんが離婚を切り出さないとも限りません。
ゲルストマン症候群の遺伝リスクとその影響
また、堺雅人さんが仮に「ゲルストマン症候群」だった場合、子供に遺伝しないか不安です。
ただ、「ゲルストマン症候群」が遺伝しない家族は大勢いるそうです。
また遺伝するかについては今の所科学的な根拠もないようです。
菅野美穂と堺雅人の離婚の可能性
出典元：
momogirl.jp
菅野美穂さんと堺雅人さんは結婚後、すぐ離婚すると言われました。
それは菅野美穂さんと堺雅人さんの俳優としての格差があったからです。
結婚当時、菅野美穂さんは主役級。雅人さんは準主役級。
そのため俳優としての年収も断然違ってくるので格差が生まれてきます。
そのために雅人さんが卑屈になって離婚するのでは、というものです。
ただ、堺雅人さんは結婚後、半沢直樹などで主役を演じたり、CMでものび太役をやってます。
そのため現在は主役級です。
このことから格差による離婚はなさそうです。
菅野美穂の仕事ぶりで離婚
菅野美穂さんは
2018年12月
に
長女を出産
しました。
出産して１年も経たない
2019年９月
に映画「
ジェミニマン
」の吹き替えの仕事をしていたのです。
さらに、
月9ドラマ
「
シャーロック
」にもゲスト出演したのです。
堺雅人さんは「半沢直樹」で高視聴率の主役を演じるなど活躍しているのに、出産後すぐに仕事を開始したのです。
このことも「ヤバいんじゃないの」という離婚危機説が沸き起こってきたのです。
ただ近年は出産したからといって、何年も産休する主役級の女優さんは少なくなったようです。
最近では北川景子さんが出産し13kg体重が増えましたが、3ヶ月後には仕事に復帰してます。
仕事の復帰に際して、11kgくらいダイエットをしたようです。
そして結婚前のように再びバリバリ仕事をこなしています。
北川景子さんは「仕事復帰はイヤだった」と言っていました。
嫌なのに仕事復帰しなければならないのは大人の事情。
菅野美穂さんも事務所など大人の事情があって、やむを得ず出産後仕事に復帰したかも知れません。
堺雅人の「ゲルストマン症候群」で離婚！？
発達障害との噂があった堺雅人さんですが、症状的には「ゲルストマン症候群」の可能性がありそうです。
菅野美穂さんは「ゲルストマン症候群」を知らなかったので、雅人さんの「左右がわからない」などの行動は不思議ながらも受け流していたのでしょう。
ただ結婚生活が長くなって、菅野美穂さんには理解できない旦那の行動が度重なるとストレスが溜まるでしょう。
菅野美穂さんの子供だったら「可愛い」ので受け入れられますが、旦那は他人。
結婚生活が長くなると雅人さんの行動がストレスになる可能性もあります。
ただ、菅野美穂さんをテレビのバラエティ番組でみると「カラッカラッ」という笑い方をします。
カラ笑いすることでストレスを逃しているようです。
雅人さんと結婚してからカラ笑いをしだしたのではなく、結婚前からカラ笑いをしていました。
なので、仮に堺雅人さんの行動がストレスになっても、旦那婦揃ってカラ笑いして離婚の危機を自然と脱出できるかも知れません。
前の記事
岸田文雄の血液型はAB型で性格はどんな人？若い頃はロックと野球…
次の記事
賀来千香子の息子・賀来賢人とは親子ではない驚きの理由とは？


https://dannadaisuki.com/sakaimasato-zensai-5745
ホーム
芸能・インフルエンサー
日曜劇場VIVANTなど数多くのドラマで活躍されている堺雅人さん。
堺雅人さんを検索すると
「堺雅人前妻」
「堺雅人前妻子供」
と出てくるので、堺雅人さんに離婚歴があるのか気になってしまう方も多いのではないでしょうか。
前妻は一体どなたなのか、すごく気になってしまいます！
そこでこの記事では、
堺雅人さんの前妻や離婚歴、そして現在の妻・菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚など気になること
を調査してみました！
最後まで読むことで、堺雅人さんの結婚事情がすべてわかるとだけでなく、堺雅人さんのことをもっと応援したくなると思います！
【記事の内容】
堺雅人さんの前妻の噂について
菅野美穂さんとの離婚疑惑
菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚
お子さんについて
Table of Contents
Toggle
堺雅人の前妻が富田靖子で離婚したのってホント？
調べたところ、
堺雅人さんには離婚歴はなく、前妻・元妻はいません
でした！
元嫁や前妻というキーワードが出てくる原因としては、
富田靖子さんと堺雅人さんが2001年～2006年頃まで長期間交際していたこと
週刊誌にスキャンダル画像が掲載されたことがある
富田靖子さん、堺雅人さん共に恋愛に対して隠れ肉食系の噂がある
富田靖子さんが2007年に結婚している
などが挙げられます。
また、富田靖子さんは2021年に離婚されていますが、お相手は堺雅人さんではありません
。
この投稿をInstagramで見る
富田靖子(@tomita_yasuko0227)がシェアした投稿
富田靖子さんが長期間交際していたとされる堺雅人さんと別れ、次のお相手である元夫（岡本裕治さん）とすぐに結婚したことから、相手が変わったことを知らない方が「結婚相手は堺雅人だ」と勘違いしたのでないでしょうか。
「堺雅人前妻子供」
というサジェストが出てきて気になっていた方も多いのですが、富田靖子さんは結婚と同じ年に出産されており、上記同様の勘違いをした方がいたのだと考えられます。
なんにせよ、富田靖子さんが2007年に結婚されたお相手は岡本裕治さんであり、お子さんは岡本裕治さんとの間の子、2021年に離婚したお相手も岡本裕治さんです！
堺雅人さんに離婚歴はなく、前妻もいらっしゃいません。
堺雅人の前妻(？)富田靖子との馴れ初め～破局まで！
1998年に公演された舞台「Zenmai」の共演が交際のきっかけだった
そうですね。
堺雅人さんはもともと舞台で有名だった俳優さんなので、きっと演技でひときわ輝いていたのだと思います。
2001年に富田靖子さんのマンションに堺雅人さんが向かう姿がフライデーされ、交際が公になりました！
なので、
2001年よりももっと前から付き合っていたかも
しれませんね。
当時は、富田靖子さんの方が知名度が高かったため、富田靖子さんの熱愛という感じで報道されたようです。
半同棲であり、結婚間近と報じられたため、皆さんびっくりしたはずです。
2004年の大河ドラマ「新選組」で堺雅人さんが大ブレイクし、徐々に主演が増えていきます。
ドラマ「半沢直樹」などで大人気でしたよね！！
2006年ごろに破局が報じられ、富田靖子さんは2007年にダンスインストラクターである岡本裕治さんと結婚されています。
堺雅人さんは主演が増えて仕事が忙しくなってしまい、富田靖子さんとの生活や結婚したいタイミングとずれてしまったのかな？という印象です。
6年以上におよぶ交際期間なので、別れるときもきっとつらかったはず。
それだけ長く交際していたら、確かに
「あれ？結婚していたんじゃなかったっけ？」
と勘違いしてしまう人もいるかもしれませんね。
ちなみに富田靖子さんは1969年生まれ、堺雅人さんは1973年生まれなので、もし結婚されていたら姉さん女房だったのですね！
別れた当時は富田靖子さんが37歳、堺雅人さんが32歳
でした。
きっと富田靖子さん的には結婚したいタイミングだったけれど、堺雅人さん的にはやっと仕事が増えてもっと頑張りたいタイミングで、結婚のタイミングが合わなかったのではないかと考えられます。
女性としては子供を出産することを考えると37歳ってかなり切実ですよね…。一方で男性の32歳ってまだまだこれからなので、その辺りですれ違ってしまったのかもしれません。
堺雅人の前妻は鈴木京香？
この投稿をInstagramで見る
鈴木京香【VANDA staff公式】(@kyokasuzuki_official)がシェアした投稿
また、
堺雅人さんの前妻が鈴木京香さんという噂
もあったので、調べてみました！
結論から申し上げますと、
堺雅人さんと鈴木京香さんは結婚されていませんし、お付き合いもされていません。
こちらは、2012年からシリーズとなったテレビドラマ「リーガル・ハイ」で堺雅人さんが古美門研介役を演じ、前妻役を鈴木京香さんが演じたということですね！
堺雅人さんの毒舌弁護士・古美門研介役は超はまり役で本当に引き込まれてしまった人が多いのではないでしょうか。
前妻役として、鈴木京香さんも離婚調停バトルを繰り広げていましたね！
ということで、こちらはドラマ内での前妻ということですね！
ちなみに
鈴木京香さんは現在も独身で、結婚歴はありません。
詳しくはこちら↓
鈴木京香の結婚
について知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
鈴木京香と長谷川博己の出会い
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人さんの前妻の噂がなかなか豪華ですね！(笑)
堺雅人と菅野美穂の離婚の噂は？
堺雅人＆菅野美穂 何も演じていない貴重なオフショット《公園で発見!》 | FRIDAYデジタル

— 毎朝新聞 電子版 🦅 (@maicho_jp)
April 25, 2024
堺雅人さんと菅野美穂さんが離婚したという噂もありましたが・・・
結論から言うと、離婚は事実無根の噂
のようですね！！
2019年10月のドラマ『シャーロック』第2話にゲスト出演した菅野美穂さん。
1話だけのゲスト出演だったのですが、
夫婦関係よりも女優業を優先していくと捉えた記者がいた
ようですね。
「菅野が一気に動き始めたことで、堺との離婚説が高まっているのです。菅野は同じ40代女優が、最近、ドラマで活躍していることに嫉妬しており、自身も再び主演級女優として第一線に立ちたがっています。堺も来年4月期、怪物ドラマであるTBS系『半沢直樹』第2弾主演が決まっており、大忙しとなる。にもかかわらず、妻の菅野も大きく始動したことで、にわかに破局説が強まっているわけです」(同・記者)
引用：
菅野美穂さんが主演女優として立ちたがっているかは分かりませんが、菅野美穂さんは子育てライフも楽しんでいることが目撃されています。
コロナの緊急事態宣言後の渋谷カフェ内で、ママ友と情報交換している様子が見られています。
「５、６人のママ友らしきグループで来ていて、坂下千里子さんも一緒だったかしら。パッと見では分からなかったものの、あのちょっと鼻声がかった声で『だよねー』と楽しそうに話していたので、あ、菅野さんだなって分かりました。
子育ての情報交換に熱心な様子で、お高くとまった女優というより、すっかりママの顔
でしたね」（店に居合わせた客のひとり）
引用：
個人的には、菅野美穂さんが主演女優として活躍したい！と熱望しているより、子育てライフを楽しみつつ、旦那さんの堺雅人さんを支えつつ、自分もモデルなどでお仕事を楽しんでいるのでは・・・という印象を受けました。
さらにご紹介していきますが、
堺雅人さん&菅野美穂さん家族は微笑ましい目撃情報もかなりあり、離婚を考えているとは正直思えません。
女優として久しぶりに動き出した菅野美穂さんを見て、堺雅人さんと離婚を考えている……と考えるのは早急すぎるし、勝手すぎる憶測かなと思います＾＾；
もちろん、女優としてまた活躍したいのであれば、堺雅人さんと家のこと・仕事のペースなどを話し合わなくてはいけないでしょうが、その辺りも二人できちんと話し合える印象をうけるので、
離婚は今のところない
と思われます。
堺雅人さんがドラマ「半沢直樹」で活躍されていた際も、菅野美穂さんが献身的にサポートをされていたようですね！
堺雅人の現在の妻・菅野美穂との馴れ初め～結婚までを紹介！再婚ではなく初婚！
では、
堺雅人さんの現在の妻（初婚です！）、菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚
について見ていきましょう！
2012年に公開された
映画「
大奥～永遠～」で共演したのが
出会いのきっかけ
だったそうです。
菅野美穂さんの熱のこもった演技は本当に感動するので今でも忘れられませんよね！
きっとそんな熱い演技に堺雅人さんも惚れちゃったのでしょう♡
（堺雅人さんから先に惚れたそうですｗ）
また、現場での菅野美穂さんが周りやスタッフに気を遣ったり、撮影後はスタッフを連れて飲み歩いたりと豪快な様子にも堺雅人さんが惚れて、猛アタックをしたそうですよ！
菅野美穂さんの気取らない性格に惹かれたのですね♡
以前、菅野美穂さんはアイドルグループSMAPの稲垣吾郎さんと長期間交際していた過去から、交際には慎重になっていたそうです。
いったん、結婚直前までいってダメだったとなると、やはり心の傷は大きいですよね…。
しかし、堺雅人さんの真面目さや仕事に対する姿勢がすごく素敵だと感じ、またそんな堺雅人さんが自分を選んでくれたことに幸せを感じたことから、
結婚を前提に交際
するようになったとか＾＾
菅野美穂さんは、
稲垣吾郎さんと付き合っていたころは、高級料理店でセレブデートすることが多かったらしいですが、
庶民派の堺雅人さんはなんと山手線に乗ってデート！！
周りに見つからないようにうまく変装していたのかな？すごいですね！！
そんな庶民派デートをする堺雅人さんにも徐々に惹かれていったそうですよ＾＾
結婚を前提にしていたので、
交際3か月のなんとスピード婚！！
これには周りもびっくりしましたよね！！
お二人とも、結婚したいタイミングで、話がとんとん拍子に進んだのかもしれませんね。
2013年に結婚されていますが、堺雅人さんは「半沢直樹1」で大ブレイクしたので、本当に特別な年になったでしょうね＾＾
しかし、なんとここでも
「離婚」
のキーワードが！！Σ(ﾟДﾟ)
理由は
堺雅人さんが変わり者の性格（お酒と一人でいることが大好き）
堺雅人さんが家庭内で亭主関白との噂
婚約後に菅野美穂さんが仕事を激変
との噂などから、
菅野美穂さんが結婚生活に耐えられるか？
という感じで離婚の噂が流れたようです。
しかし、2024年にも堺雅人さんと菅野美穂さんは仲睦まじく過ごしているようですし、この離婚話は単なる噂ですね。
堺雅人さんと菅野美穂さんが仲良しでほのぼの雰囲気、「理想の夫婦」としても名前があがっていますが、そちらが本当の姿だと思います。
個人的には、堺雅人さんが変わり者なのも、菅野美穂さんは全て受け入れたうえで結婚されていると思うので、そこからの離婚はなさそうだなと思いました。
菅野美穂さんはプライベートでも弟二人がいる頼れるお姉さんという感じみたいです。
しっかり旦那さんの面倒もみつつ、自分の主張もしつつ、堺雅人さんといい関係を築けているのではないかな？と想像します。
菅野美穂さんがお仕事を減らしたのも、妊娠・出産・子育てのために自ら選んでそのように動かれたのでは？という印象ですね。
子育てが夫婦でどんな形でやっていくかは、家庭のやり方それぞれですからね。
菅野美穂さんが堺雅人さんの現場に洗濯物を届けたりと、献身的にサポートされているようで、素敵な奥さまだと思います。
ちなみに、堺雅人さんは子育てに関しても仕事が終わるとすぐに帰宅したり、率先して子供の保育園の送り迎えをしたりと、
育児にも協力的なようで、亭主関白というのもただの噂
だと思います。
うーん、噂だけ一人歩きすると怖いですね！(笑)
また、お二人には「旅行」「読書」という共通の趣味があるようで、趣味が二人を一層強く繋いでいるのでしょうね！
現場でも本の話は二人の間に入っていけないほど白熱していたとか(笑)
また、世界遺産もとても好きだそうで、お二人の目撃情報がたくさんあります。
やはり夫婦でそれぞれの時間を持つことも必要ですが、一緒の時間を過ごすことが何よりのコミュニケーションであり、仲良しの秘訣だと思います＾＾
それを実践されているからこそ、理想の夫婦として挙げられているんでしょうね！
日曜劇場「VIVANT」のキャスト記事もおすすめです♪
二階堂ふみは結婚
してるか知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
阿部寛の子供の写真
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人と菅野美穂の住まい・自宅も気になる！
なんと、堺雅人さんと菅野美穂さんの住まい・自宅が明らかになっているそうで、そちらの噂も調べてみました！
すると、
東京都の五反田付近
だということが分かりました！！
なんとなんと、東京都五反田付近のスーパーや本屋、うどん屋などでお二人の目撃情報が相次いであったとのこと！！
目撃した人、うらやましい！！Σ(ﾟДﾟ)
特に深夜の五反田付近のスーパーで買い物する菅野美穂さんの目撃情報があるので、自宅がかなり近いということですよね！
さらに、住宅街の公園で、堺雅人さんと菅野美穂さんが息子さんとシャボン玉で一緒に遊んでいたとか！！
何それ、超かわいすぎる♡めっちゃみたいですね＾＾
特に、シャボン玉してる堺雅人さん、超かわいいだろうな♡
堺雅人さんのシャボン玉姿も、目撃された方によると、たまに子守する夫ではなく、日常的にされている雰囲気が伝わってきているので、かなり子供の面倒も見ているんでしょうね♡
息子さんが超元気で走っているのを、一生懸命菅野美穂さんが追いかけていて超かわいかった、という目撃情報もあるようです！
想像しただけでほっこりしちゃう場面ですね＾＾
このエピソードだけでも、離婚なんてキーワードがふさわしくないことが分かりますね！！
お仕事で忙しい中、つかの間のオフを家族で大切に過ごしているのでしょうね＾＾
そんな家族、憧れてしまいます！！！
五反田のどのマンションかはもちろん分かりませんが、
過去の雑誌によると、家賃100万ほどの低層型マンション
だと言われています。
きっと広々して子育てしやすそうな閑静なところにお住まいなのだと思います＾＾
堺雅人の子供は男の子と女の子で2人！写真はあるの？
2015年8月に堺雅人さんと菅野美穂さんの間に第1子が誕生したことを報告しています！
男の子でめっちゃイケメンだそうです！将来は堺雅人さん似かな＾＾
母子ともに健康で、医師から「随分スムーズなお産でしたね」と声を掛けられるほどだったというが、「それでもやっぱり大変そうで」とつづった堺は、「病院のみなさんには本当にお世話になりました。
妻の菅野美穂さんもよくがんばりました」
と菅野をねぎらった。
引用：
妻をちゃんと労える旦那様って素敵ですよね＾＾
また、出産を通して、妻の菅野美穂さんを改めて尊敬したようですね！
「アタマではわかっていたつもりでしたが、出産が、こんなにも痛みをともなうものだということを、今回あらためて妻におそわりました」と振り返ると、「よく作品づくりが『産みの苦しみ』にたとえられますが、
おなじようなことができるか、僕には全く自信がありません」
引用：
こういう素直なコメントが堺雅人さんの良さだと改めて思いますね＾＾
2018年12月には次女の出産が発表されています。
きっと元気いっぱいでたくさん遊んでいるころですね＾＾
気になる写真は、やはり顔が分かるものはありませんでした。
お子様のプライベートを守ることも必要ですよね。
堺雅人の子供の名前はひらがな？
堺雅人さんと菅野美穂さんの子供の名前・・・とっても気になりますよね！
名前は公表されていませんが、堺雅人さんが和語に魅了されているので、ひらがなをつけたのでは？と噂があるようですね！
堺雅人さんと菅野美穂さん、画数とかバランスとか、めっちゃ考えて名前をつけていそうですよね！！
二人で名前を一生懸命考えている様子も想像すると、超ほっこりしちゃいますよね＾＾
堺雅人の子供の幼稚園は？英才教育してる！
堺雅人さんと菅野美穂さんは子供への英才教育がすごい
らしいです！！
週刊誌によると、
長男を7か月のときに英語も学べる運動クラブに入会させた
入会金1万、月謝2万、年会費1万
有酸素運動や体を動かすエクササイズプログラム
だそうで、かなり力が入っていますよね！！
7か月で英才教育なんて考えたこともありませんでした・・・(笑)
堺雅人さんは早稲田大学、菅野美穂さんは淑徳大学と勉強も出来ましたが、芸能界への道を選んでいます。
もしかしたら、子供には思いっきり勉強させてあげたい！！という気持ちが二人には強いのかもしれませんね。
堺雅人さんは役者の下積み時代はかなり苦労されたようで、道端の雑草で飢えをしのいだなどの壮絶なエピソードもあります。
幼い頃から色々な経験をさせて生き抜く力をつけさせようとしているのかもしれませんね！！
こちらもおすすめです♪
堺雅人の身長・体重
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人の父や弟、家族も気になる！
堺雅人さんの父親は堺正章さんという噂があるようですが、事実ではない
ようですね。
苗字が一緒なので、もしかして父親かも！？と思ってしまいますよね(笑)
ちなみに、堺雅人さんは早稲田大学時代に役者に魅了されて、大学3年で中退しています。
役者の道へ進む際に、両親から勘当されているので、当時はきっと大変だったことでしょう。
NHK朝の連続テレビ小説『オードリー』への出演を期に家族との交流も再開したそうで、現在はきっと仲が良いと思いますが、きっといろいろあったのでしょうね。
実家は自営業だそうですが、どんなお仕事かは分かりませんでした。
弟さんの克弘(かつひろ)さんと輝(あきら)さんも家業を継がずにそれぞれ陶芸家やミュージシャンとして活動されているそうで、息子たちはたくましく自分のやりたいことをやっているようですね！(笑)
子供とは親の思い通りにならないものですね(笑)
では、最後までお読みいただきありがとうございました！
今後も堺雅人さんの活躍を応援しています！
こちらもおすすめです♪
堺雅人の身長
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
スポンサーリンク
森田望智の大学・高校・中学を徹底考察！子役時代の映画やドラマも気になる！
仲野太賀の母は社長で超マザコン！父親・中野英雄や兄・武尊との家族仲も気になる！


https://xn--u9j5h1btf1ez99qnszei5c8ws.com/sakaimasato/
俳優として確かな演技力と独特の存在感を持つ堺雅人にまつわる私生活や過去の恋愛、そして家族に関する関心は今もなお根強く、多くの人が堺雅人の前妻に関する情報や過去の交際歴、そして再婚の真相などを検索しています。
この記事では、堺雅人が若い頃に目指していた進路や東大受験を断念した理由、実家の家族構成や父との関係、さらには現在の暮らしぶりまでを詳しく解説しています。
また、嫁である菅野美穂との馴れ初めから結婚生活、子供の健康状態や病気と噂される背景にまで言及し、プライベートに関するさまざまな憶測に丁寧に向き合いながら、信頼性のある情報をもとにした構成となっています。
堺雅人が出演を検討している次回作への動きや現在の芸能活動にも触れており、彼の再婚にまつわる噂や家族との日常についても最新の情報を交えて紹介しています。
菅野美穂と堺雅人の家庭がどのような日々を送っているのか、そしてなぜ子供に病気の噂が流れたのか、その背景には何があるのかを掘り下げることで、検索している方が知りたいと感じるポイントを網羅しています。
堺雅人の私生活に関心がある方、前妻や再婚といったワードに引っかかった方はもちろん、東大を目指していた過去や父からの影響を知りたいという方にも読み応えのある内容となっています。
この記事に書いてあること
堺雅人の前妻説の真相と元カノとの関係を調査
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
鈴木京香との共演から広まった前妻説
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
堺雅人の前妻説にまつわる家族・学歴・現在の姿
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
実家の家族構成と父親から受けた影響
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
次回作への出演予定と家族との暮らし
堺雅人の前妻や再婚の噂と家族事情の要点まとめ
堺雅人の前妻説の真相と元カノとの関係を調査
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
鈴木京香との共演から広まった前妻説
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
俳優として確固たる地位を築いた堺雅人が、かつて女優の富田靖子と親密な関係にあったという噂は、長年にわたり根強く語られてきました。ふたりは1990年代後半から2000年代初頭にかけて複数の場で共演を果たしており、とくに舞台やドラマでの息の合った演技から、自然と交際しているのではという憶測が飛び交いました。
一部週刊誌でもふたりの親密な様子が報じられたことから、交際の事実を信じる声も少なくありませんでした。共通点として、双方ともに舞台経験が豊富で、内面的な表現力を重視する役者であることが挙げられます。こうした価値観の近さから、周囲の業界関係者もふたりの距離の近さを感じていたようです。
しかし、実際に結婚には至りませんでした。その理由としては、堺がまだ役者として大きな飛躍の途中にあり、私生活よりもキャリアを優先していた可能性が高いです。また、富田靖子自身も別の男性、料理人の岡本裕治と2006年に結婚しており、堺雅人とは恋愛関係に発展していなかったという見方が有力です。
それでも、交際疑惑が今なお語られる背景には、当時の両者の人気と実力に裏付けられた「お似合いな二人」というイメージが強く残っていたことが関係しているようです。実際には交際の確証となる写真やコメントが一切出ていないことから、ふたりは親しい共演者のひとりだったというのが妥当な結論とされています。
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
堺雅人と富田靖子に関する誤解が広がった大きな要因のひとつが、週刊誌の報道と舞台共演の影響です。とくに週刊女性や女性セブンといった一部の媒体が、「堺と富田の交際説」を断定的に取り上げたことで、事実と異なる情報が独り歩きしました。
報道が出た時期には、ちょうど堺が注目株として急浮上していたこともあり、どんな些細なプライベート情報も大きく拡散される状況でした。さらに、ふたりはテレビドラマだけでなく複数の舞台でも共演していたことがあり、舞台裏での関係を想像させるような内容がファンやメディアの想像力をかき立てました。
実際のところ、共演者との距離感が近くなるのは舞台ならではの特徴であり、恋愛関係と直結させるのは短絡的と言わざるを得ません。それでも、稽古期間や公演後の打ち上げなど、密な時間を過ごす場面が多いことから、そうした状況が「交際しているのでは」という観測につながってしまったようです。
また、週刊誌の多くは匿名の関係者コメントを用いて構成されており、証拠写真や当人の発言などの裏付けがほとんどありませんでした。結果的に、読者の印象に強く残った記事の影響で、富田靖子が堺雅人の前妻だと誤認する人も少なくない状態が生まれたのです。
こうした誤解は時が経っても修正されにくく、検索キーワードとしても長く残り続けています。名前が独り歩きする背景には、当時の人気と注目度の高さ、そして報道に対する読者の信頼が強かったことも影響していると見られます。
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
堺雅人の名前とともに検索されがちな「前妻」というキーワードの背景には、全く異なる人物の存在が影響していると見られています。その人物とは、俳優ではなく料理人の岡本裕治であり、女優の富田靖子と2006年に結婚後、数年で離婚した経歴を持っています。
問題の混同は、岡本裕治の元妻である富田靖子と堺雅人との関係が過去に噂されたことに起因しています。堺と富田はかつて複数の共演歴があり、その仲の良さから一部のメディアやファンの間で交際が噂されていました。その後、富田が岡本と結婚したにもかかわらず、かつての噂が一人歩きしたことで、堺と富田が「過去に結婚していたのでは」と勘違いされる事態が起こったのです。
さらに、富田靖子の結婚や離婚について明確なタイムラインを知らない人が、検索ワードから先入観を持ってしまうこともこの誤解を助長しているようです。つまり、岡本裕治との離婚の情報が堺雅人と結び付けられ、結果的に堺の「前妻」として富田の名前が挙がるようになってしまったというわけです。
このように名前の混同は、過去の共演やメディアによる報道、そしてインターネット検索のサジェスト機能が複雑に絡み合った結果といえます。本人たちが交際や結婚について公に語ったことがない以上、この情報は誤解に基づいたものであり、実際には事実と異なる内容です。
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
堺雅人に関連して「子供」や「病気」といった言葉が検索サジェストに現れることがありますが、その多くは真偽が曖昧な情報に基づいた憶測に過ぎません。実際に堺と菅野美穂夫妻には子供が2人いるとされていますが、その健康状態について公的に発表された事実は一切ありません。
子供に関する情報が話題になった背景には、菅野が第一子を出産後に一時的に芸能活動をセーブしていたことがあります。その時期にメディア露出が減少したことで、「体調に問題があるのでは」といった不確かな憶測が生まれたようです。また、芸能人夫婦の子供に対する世間の関心が高いため、何気ない行動や発言でも過剰に解釈されてしまう傾向があります。
特に影響が大きいのが検索エンジンのサジェスト機能で、一定数の人が「堺雅人 子供 病気」と検索することで、関連キーワードとして固定表示されやすくなります。こうした現象は必ずしも情報の信憑性を裏付けるものではなく、単に検索ボリュームによるものに過ぎません。
夫婦ともにプライベートに関する発信は控えめで、子供の顔写真や名前、通う学校などの詳細も公開されていません。これは芸能人としての立場よりも、親として子供の安全とプライバシーを守る意識の表れといえるでしょう。
現時点では子供の健康に関する具体的な問題が報じられた事実は確認されておらず、病気に関する話題はあくまで噂レベルにとどまっています。むしろ何も発信されていないことこそが、穏やかで問題のない日常を過ごしていることの証と考えることもできそうです。
鈴木京香との共演から広まった前妻説
俳優・堺雅人にまつわる前妻説の中で、特に多くの人の興味を引いているのが女優・鈴木京香との関係にまつわる噂です。きっかけは2009年に放送されたドラマでの共演でした。当時、二人が演じたのは強い絆で結ばれた男女の役で、その自然な演技と親密な空気感から視聴者の間に「実際に交際しているのでは」という憶測が広まりました。
さらに、撮影の合間に親しげに談笑する姿や、演技に対する真摯な姿勢を共にする様子が報じられたことで、交際説は徐々に熱を帯びていきます。その後、プライベートでのツーショットなどが報道されることはなかったものの、共演時の強い印象が人々の記憶に残り続けました。
このような状況から、一部では「かつて交際していた」「実は結婚していたが破局した」といった前妻説にまで発展したのです。実際には公的に交際を認めた事実はなく、結婚歴も存在しませんが、ドラマというフィクションの世界から現実への誤解が生まれた典型的な例といえるでしょう。
メディアの取り上げ方や視聴者の想像力が膨らんだ結果
、あたかも過去に夫婦関係があったかのような印象が形成されてしまったのです。このように、俳優という職業柄、現実と虚構の境界が曖昧になることが誤解の元になることも少なくありません。
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
堺雅人に関連して「再婚」というキーワードが頻繁に検索される背景には、いくつかの理由が複雑に絡み合っています。まず大前提として、堺雅人は一度も離婚歴がなく、現在の妻である菅野美穂が初婚相手です。
それにもかかわらず再婚という言葉が浮上する背景には、過去に複数の女優との関係が噂された経緯が大きく関係しています。中でも富田靖子や鈴木京香との間に交際説が流れたことが、「以前に結婚していたのでは」といった根拠のない推測につながったようです。
また、週刊誌の報道が過去の共演者との関係をセンセーショナルに取り上げたことや、舞台での濃密な芝居がリアルに見えすぎたことも一因とされています。さらに、結婚後に仕事と家庭をうまく両立している姿が報じられると、「再婚して幸せをつかんだ」というような見出しを勝手に想像してしまう人も少なくありません。
検索エンジンの自動補完機能によって再婚という言葉が定着してしまっている
ことも、噂を拡散させる原因となっています。これは実際の出来事とは無関係に、検索ユーザーの関心が高まるだけでキーワードとして目立ってしまう構造によるものです。
こうした現象は、芸能人に限らず有名人のプライベートにまつわる情報が、真実とは異なる形で世間に流布されることの一例といえるでしょう。堺雅人が再婚したという事実は一切なく、噂に過ぎない内容がネット上で誤解を生んでいる状態です。
堺雅人の前妻説にまつわる家族・学歴・現在の姿
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
実家の家族構成と父親から受けた影響
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
次回作への出演予定と家族との暮らし
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
堺雅人と菅野美穂が出会ったのは、2012年に公開された映画での共演がきっかけでした。この作品では長時間にわたり撮影現場を共にする中で、互いの演技に対する真剣な姿勢や、物腰柔らかな人柄に惹かれていったとされています。
撮影中からすでに周囲には自然と良好な関係を築いている様子が伝わっており、終了後まもなく交際が始まったとみられています。そこから約半年ほどの交際期間を経て、2013年4月に結婚を発表しました。
交際から結婚に至るまでの期間が短かったため、当初は「スピード婚ではないか」と話題になりましたが、共演時からの確かな信頼関係がベースになっていたこともあり、安定した夫婦関係を築いている様子が伝わっています。
現在は、家庭と仕事を両立しながら、お互いに支え合って生活しているとされており、ときおりテレビ番組やインタビューでも夫婦の信頼や理解の深さが感じ取れるコメントが紹介されています。
堺雅人と菅野美穂の関係は、芸能界でも珍しいほどの安定感を保っている夫婦関係
として知られており、互いの活動を尊重しながら子育てにも積極的に取り組んでいるようです。
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
堺雅人と菅野美穂の間には2人の子供がいます。1人目は2015年に誕生し、2人目は2018年に出産が発表されました。公には性別や名前などの情報はほとんど公開されておらず、プライバシーを重視する姿勢が徹底されています。
そうした中で、子供の健康状態について「病気ではないか」といった噂が一部で浮上しています。噂が広まった背景には、家族での外出があまり報じられていないことや、イベントやインタビューで子供の話題にあまり触れられないことなどがあるようです。
しかし、これは意図的にプライベートを守っていることによる結果であり、病気や体調不良の事実があるという情報は確認されていません。むしろ、育児においては夫婦で分担しながら丁寧に取り組んでいると報じられています。
あくまで噂にすぎず、健康に問題があるという根拠は見つかっていません
。むしろ日常を大切にしながら健やかに成長しているという情報のほうが信ぴょう性があります。
芸能人夫婦の子供ということで注目が集まるのは当然かもしれませんが、家庭の中では静かに育てていきたいという親としての願いが強く表れているといえるでしょう。
実家の家族構成と父親から受けた影響
堺雅人の実家は宮崎県にあり、比較的厳格で教育熱心な家庭で育ったとされています。兄弟の中でも長男である堺は、幼い頃から家族の期待を背負いながら勉強や芸術に打ち込んでいたようです。
特に注目すべきは、父親の存在です。父は地方公務員として勤務しており、非常に真面目で規律を重んじる性格だったと伝えられています。そんな父は息子に対しても高い教育水準を求め、東京大学への進学を強く望んでいたようです。
そのため、堺自身も父の期待に応えるべく中学や高校では猛勉強に励み、成績も優秀だったとされています。家族との関係は一定の距離を保ちながらも、尊敬と緊張が入り混じった独特の関係だったとも語られています。
堺雅人が築いてきた独自の表現力や演技へのこだわりは、父親から受けた影響の強さに根差しているとも言われています
。表現者としての基盤には、家庭内での価値観や父からの影響が深く刻まれていたようです。
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
堺雅人は学生時代、東京大学進学を目指して受験勉強に励んでいたことで知られています。進学校に通っていたこともあり、周囲の多くが同様の目標を持っていた中、堺もまたその流れに乗る形で東大を志望していました。
しかし結果的に東京大学に進学することは叶わず、早稲田大学の第一文学部へ進学しました。そこには明確な理由がありました。高校時代から文学や演劇への関心が徐々に強くなり、大学ではより自由な表現の場を求めた結果とされています。
早稲田大学では劇団に所属し、舞台表現の魅力にどっぷりと浸かることになります。勉強一辺倒だった頃の生活から一転し、表現活動を通じて本当の自分を見つけていったのです。
東大を断念したという出来事は、挫折ではなく転機だったといえるでしょう。それは、芸能界での活躍へとつながる第一歩となりました。
堺雅人が進路変更を決断した背景には、演劇という新たな価値観との出会いがありました
。その経験こそが今の彼の演技力や深みのある人物像の原点になっていると感じられます。
次回作への出演予定と家族との暮らし
俳優としての実力が高く評価されてきた堺雅人は、2020年の人気ドラマで主演を務めた後もその存在感を保ち続けています。近年では新作出演の噂が出るたびに注目される存在であり、次回作についても期待が高まっています。
現在のところ公式に発表されている具体的な出演作品はないものの、テレビ局や制作サイドでは複数の企画が進行中だと報じられており、2025年前後に放送される大型ドラマや映画への登場が噂されています。
家庭においては、妻である菅野美穂と共に二人の子どもたちを育てる日々を送っています。子育てを第一に考える姿勢から、仕事を控えめにして家族の時間を大切にしているとも言われています。
堺雅人は撮影のない日には子どもの送り迎えや家事にも積極的に関わっており、良き父としての姿勢が家庭内でも高く評価されているようです
。仕事と家庭のバランスを上手く取りながら、次回作の準備も着々と進めている可能性があります。
演技に対するこだわりが強い彼にとっては、作品選びにも慎重になる傾向があるため、納得のいく脚本やスタッフとの出会いを待っているとも考えられています。
今後の出演情報に注目が集まる中、家族と過ごす穏やかな時間も堺雅人にとってかけがえのないものであり、その両立が今の活動スタイルに繋がっているようです。
堺雅人の前妻や再婚の噂と家族事情の要点まとめ
堺雅人に実際の前妻は存在していない
とされています。
富田靖子との交際が報じられたが結婚には至らなかったようです。
鈴木京香との舞台共演が前妻説の噂を呼んだとみられています。
岡本裕治の元妻が富田靖子であることが名前の混同を生んだ可能性があります。
堺雅人は2013年に菅野美穂と結婚
し夫婦関係は良好に続いています。
結婚後に誕生した子供には病気の噂もあるが、健康であるとされています。
現在は家族と穏やかな生活を送っている
と語られています。
若い頃には東大を目指していたが最終的に俳優の道を選びました。
父親からの影響もあり、文系の道から演劇へと進路を変更しました。
実家は鹿児島県宮崎市にあり家族構成もごく一般的
とされています。
嫁である菅野美穂とは共演をきっかけに交際に発展したとされています。
子供に関する検索が多く見られるがプライバシーに配慮した非公開姿勢です。
ネット上では再婚と検索されることがあるが、再婚歴はありません。
堺雅人は次回作の準備を進めている様子が報じられています
。
週刊誌による報道が誤解を招いたとの指摘もありました。
【画像25枚】くりえみは豊胸してる？整形も告白した真相を全網羅！
篠原ともえはなぜ出産しなかった？結婚後の選択と夫婦の今
コメント
芸能人の裏ニュースについて
芸能人の裏ニュースはユーザー参加型まとめサイトです。
サイトでは、芸能人の最新ニュース・噂や裏話などのゴシップ、そして事件などのニュースのまとめをライターが記事にしています。
当サイトで掲載している記事・画像・動画の著作権や肖像権等は各権利所有者様に帰属します。
権利を侵害する目的は一切ありません。
ライターが書いた記事の内容や掲載画像等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が
直接メール
でご連絡下さい。
管理者が確認後、対応させて頂きます。
ホーム
俳優


https://note.com/tsuzukisena/m/mbebdb3a09e18/hashtag/184371
【恋愛】子連れアラフォー女の10歳下の運命の人との出会い。
10
本
10年の国際結婚生活に終止符を打ち、
二人の小さい子供を連れて、
東京→大阪→湘南→大阪
と移住を経て本当の自分に出会い、運命の人と心揺さぶられる恋をする話。
フォローする
運営しているクリエイター
摘月瀬菜@つづきせな
フォローしませんか？
フォローする
シェア
引用して記事を書く
#菅野美穂
摘月瀬菜@つづきせな
2024年7月28日 22:27
【人は、行間で恋をする】
アラフォー再婚移住女です。どうもこんばんは。
ひょんなことから離婚と再婚をコミカルタッチに書くことになったアラフォーの私。お時間あればぜひエピソード１からお読みいただけたら嬉しいです。
ーーーーーーーーーーーーーーーーー
時間がなくて、本編から読んでいただける方へ：
[ざっくりあらすじ]
離婚を決意し、東京から大阪へ出戻ったアラフォーのバツイチ子持ちが10歳下の彼に出会って運命を感じ、数々の障壁を
もっとみる
#コーヒー
#誕生日
#離婚
#失恋
#年下彼氏
#年の差カップル
#行間
#菅野美穂
#女性年上年の差婚
フォローする


https://yamucollege.com/archives/22331
実力派の人気俳優、
堺雅人さんは現在の嫁である菅野美穂さんの前に富田靖子さんと結婚していた、と噂
が出ています。
その噂が事実だとすると
菅野美穂さんとは再婚
ということになります。
いずれも人気俳優である堺雅人さんと菅野美穂さんは芸能界でもおしどり夫婦として有名です。
そんな2人が実は再婚だったとなれば気になる人も多いでしょう。
堺雅人さんの前妻の富田靖子さんについてや菅野美穂さんとの再婚の噂について気になる方はぜひ最後までこの記事をお読みください。
ーこの記事で分かることー
堺雅人さんの前妻は富田靖子さんなのか
菅野美穂さんとは再婚で確定か
菅野美穂さんとの離婚説は真実なのか？
上記のことを中心に、人気俳優堺雅人さんと菅野美穂さんの現在について、詳しく見ていきましょう。
目次
1
堺雅人の前妻は富田靖子で結婚間近だった？鈴木京香との噂も？
1.1
堺雅人の前妻は誰？結婚歴がある？
1.2
堺雅人の前妻は富田靖子？
1.3
堺雅人と富田靖子の交際期間は6年以上？
1.4
堺雅人の前妻は鈴木京香？
2
堺雅人と菅野美穂は初婚で離婚危機も？子供は何人？
2.1
堺雅人の嫁は菅野美穂で初婚！
2.2
堺雅人と菅野美穂はスピード結婚！出会いは大奥？
2.3
堺雅人と菅野美穂の結婚式はハワイで行われた？
2.4
堺雅人と菅野美穂の間に子供はいる？教育熱心？
2.5
堺雅人と菅野美穂の離婚説はデマ？2人は仲良し！
3
堺雅人と菅野美穂の現在は？事務所を退所？
3.1
堺雅人は事務所を辞めて独立！仕事に影響はない？
3.2
菅野美穂は子育てしながら役作り？
3.2.1
菅野美穂も事務所を辞めて独立する？
3.3
堺雅人と菅野美穂の現在の自宅は渋谷区で確定？
4
堺雅人は初婚！菅野美穂とは現在も仲良しで良好な関係を築いていた
"
"
堺雅人の前妻は富田靖子で結婚間近だった？鈴木京香との噂も？
堺雅人さんには前妻がいたのではないか、と現在噂が流れていますが、
その前妻として名前が上がっているのが女優の富田靖子さんと鈴木京香さん
です。
富田靖子
さんと堺雅人さんは、かつて付き合っていたことがあり結婚間近であると報道されていました。
付き合っていた期間がかなり長かった二人ですが、籍を入れていたのでしょうか。
また、鈴木京香さんはなぜ前妻といわれているのでしょう。
"
"
堺雅人の前妻は誰？結婚歴がある？
【堺雅人プロフィール】
生年月日：1973年10月14日
出身地 ：宮崎県宮崎市
身長 ：172cm
事務所 ：フリー
堺雅人
さんには現在結婚10年目の嫁、菅野美穂さんがいます。
彼は数々のテレビドラマに出ていますが、俳優として名前が売れたのは、31歳の時に2004年の大河ドラマ「新選組」で山南敬助を演じてからでしょう。
そんな売れない俳優時代を支えた前妻がいた、と噂されていますが、よく調べてみると
堺雅人さんには前妻はいません
でした。
噂を遡ると、前妻として名前があがっていたのは
女優の富田靖子さん
です。
"
"
堺雅人の前妻は富田靖子？
【富田靖子プロフィール】
本名：岡本靖子
生年月日：1969年2月27日
出身地 ：福岡県
身長 ：156cm
事務所 ：アミューズ
堺雅人さんの前妻と噂された富田靖子さんは、1983年「アイコ十六歳」のオーディションで総勢127,000人からヒロインに大抜擢されデビューしました。
2001年に、まだ無名時代の堺雅人さんと富田靖子さんは
週刊誌「フライデー」に熱愛報道された
のです。
堺雅人のことも、いまだに「富田靖子と付き合ってた人」と少し思う。
— カヨ (@utako_coceci)
November 23, 2016
当時無名の役者だった堺雅人さんは、売名行為なのではないかとまで言われていました。
売れっ子だった富田靖子さんとの
馴れ初めは、1998年の共演舞台「Zenmai」
です。
当時、二人は付き合っていることも認め半同棲生活を送っていたので結婚するのではないかとも騒がれています。
しかし、結婚感の違いから2006年頃には破局をむかえました。
堺雅人と富田靖子の交際期間は6年以上？
堺雅人さんと
富田
靖子は、付き合っていることを公に認めつつ6年以上も関係を続けています。
半同棲生活ということもあり、彼女が堺雅人さんの前妻といわれるのも納得ではないでしょうか。
当時売れっ子女優で37歳の富田靖子さんは、おそらく
結婚願望があったはず
です。
しかし、まだまだ駆け出してやっと名前が売れ出した堺雅人さんは、仕事を優先しています。
お互いに結婚を視野に入れていたのかもしれませんが、
堺雅人さんの名前が売れ始めるとすれ違いが多く、溝が深くなっていった
ようです。
"
"
堺雅人の前妻は鈴木京香？
【鈴木京香プロフィール】
本名：鈴木京香
生年月日：1968年5月31日
出身地 ：宮城県
身長 ：165cm
事務所 ：Vanda
堺雅人さんの前妻と噂が出ているもう一人は、
鈴木京香
さんです。
こちらの噂は、何の根拠もないただの噂でした。
2012年からの人気シリーズドラマ「リーガル・ハイ」で、堺雅人さん扮する古美門研介の
前妻を演じていたのが鈴木京香さん
です。
鈴木京香さん、劇中では女検事の役ばかりやってるって…
リーガルハイでもアメリカ帰りの敏腕弁護士になってましたね。
何となくわかります。
😍💞☺️
#共演NG
#鈴木京香
#中井貴一
#秋元康

— 猫とドラマが好き！ (@ItemWorried)
November 16, 2020
ドラマの二人の役が、そのまま噂となって流れてしまったようです。
堺雅人さんと鈴木京香さんは、様々なドラマで共演していますが、付き合っているということもなく、まして
堺雅人さんの前妻であることもありません
。
堺雅人と菅野美穂は初婚で離婚危機も？子供は何人？
堺雅人さんは、2013年に菅野美穂さんと結婚しています。
スピード婚とも言われていた二人ですが、30代後半の二人は
結婚を見据えたお付き合いをしていた
ようです。
噂になっている離婚説や子供のこと、二人の生活を見ていきましょう。
堺雅人の嫁は菅野美穂で初婚！
【菅野美穂プロフィール】
本名：堺美穂
生年月日：1977年8月22日
出身地 ：埼玉県
身長 ：160cm
事務所 ：研音
2013年の3月に堺雅人さんと
菅野美穂
さんは、事務所を通して結婚すると発表しました。
そしてよく4月2日に婚姻届けを提出しています。
堺雅人さんにとっては
初めての嫁が菅野美穂さんであり、当然初婚
です。
堺雅人さんが、菅野美穂さんに猛烈にアピールし続けて付き合うことになった
のだとか、二人の出会いを見ていきましょう。
堺雅人と菅野美穂はスピード結婚！出会いは大奥？
堺雅人さんと、菅野美穂さんの出会いは
2012年映画「大奥〜永遠〜（右衛門佐・綱吉編）」の撮影時
です。
主演右衛門佐役を堺雅人さんが演じ、綱吉役を菅野美穂さんが演じています。
交際をしてたった3ヶ月で結婚を決めたので、子供が出来て結婚を決めたのではないかとも噂されました。
しかし、二人は
年齢も視野に入れ結婚を前提にするお付き合いをした
ようです。
堺雅人さんは、撮影中から菅野美穂さんに必死にアプローチをしていたそうですが、菅野美穂さんは当初撮影優先で、相手にしていませんでした。
しかし、めげない堺雅人さんの姿勢に菅野美穂さんも次第に惹かれていったのでしょう。
堺雅人と菅野美穂の結婚式はハワイで行われた？
堺雅人さんと菅野美穂さんは、当初2013年10月に
極秘挙式を出雲大社で挙げる予定
でした。
しかし、堺雅人さんの弟でシンガーソングライターの堺輝さんが、自身のブログで情報を流してしまうというハプニングが！
結局延期となってしまった結婚式ですが、二人は
2014年1月にハワイのニーオータニカイワナビーチホテルで披露宴
を行いました。
この披露宴は親族のみが出席したそうで、身内で二人の幸せを祝したのでしょう。
ちなみに親族に用意されたホテルは高級ホテル「ホテルハワイアン」、1月の宿泊代は1泊で6万円から8万円ほどでした。
堺雅人と菅野美穂の間に子供はいる？教育熱心？
2013年の結婚時、堺雅人さんが39歳で菅野美穂さんは35歳でした。
必然的に高齢出産となるので、子供も視野に入れてのスピード結婚だったのでしょう。
子供は二人生まれており、
2015年8月13日に長男、2018年12月3日に長女
が生まれました。
堺雅人さんと菅野美穂さんの直筆妊娠報告
幸せが文章に溢れてます.ﾟ+.(´∀｀*).+ﾟ.
#堺雅人
#菅野美穂

— 鳴海慧 (@kei_narumi)
May 5, 2015
子育てに関してはかなり教育熱心なようで、長男は9ヶ月から知育教室へ通い、英語の運動クラブにも通っています。
また、二人は長男が3歳の時に慶應義塾や青山学院という
難関私立付属小学校
の説明会へ顔を出しました。
おそらく下の妹も同じ小学校を目指すのではないでしょうか。
堺雅人と菅野美穂の
離婚説はデマ？2人は仲良し！
堺雅人さんと菅野美穂さんですが、離婚するのではないか、とも噂されています。
堺雅人さんが亭主関白だ
という証言があり、結婚後は菅野美穂さんが仕事をすることを良く思っていないようです。
実際に結婚後の菅野美穂さんは、あまりテレビで見かけなくなりました。
また、堺雅人さんは一人の時間が好きということで休みの日は家にいても一人で本を読んでいるのだとか。
そんな二人の様子を知る知人から、これまで仲良しなイメージが強い二人が
離婚するのではないかという不安の声が漏れた
のかもしれません。
堺雅人観ながら、そういえば菅野美穂と結婚したんだったよな〜って調べたらプライベートでブランコ乗ってる様子撮られてて幸せな気持ちになったわ😂はしゃいでるのおもろすぎる。

— 社会人田中 (@ishikitakaikeit)
July 30, 2023
しかし、二人は仲の良い姿を多くの人に目撃され、離婚の心配はいらないようです。
堺雅人と菅野美穂の現在は？事務所を退所？
結婚し子育てに追われている堺雅人さんと嫁の菅野美穂さんですが、国民的な俳優として人気が高まる中、
事務所退所の話が話題
になりました。
堺雅人さんは、すでに事務所を退所しフリーとして仕事を受けています。
嫁の菅野美穂さんは今後事務所を退所することがあるのでしょうか。
堺雅人は事務所を辞めて独立！仕事に影響はない？
2022年、堺雅人さんは28年間お世話になった田辺エージェンシーを退所しています。
田辺エージェンシーの社長である田邊昭知社長は、芸能界では強い力を持っている人です。
この田邊昭知社長の影響で、堺雅人さんは思うように仕事ができなかったとも報じられました。
また、売れっ子芸能人が個人事務所を設立する裏には、税金対策も隠れています。
今や人気俳優となり引っ張りだこの堺雅人さん、独立して仕事をした方がより多くの仕事が出来ると判断したのでしょう。
気になるのが、力ある事務所を辞めて干されないのか、ということですが事務所退所後も主演やCMの仕事をこなしており、
仕事には全く支障をきたしていない
ようです。
また、嫁の菅野美穂さんに仕事が入った時は、しっかり育児をこなす
イクメンパパ
なので、独立したほうが家庭とのスケジュールを合わせやすいのかもしれません。
菅野美穂は子育てしながら役作り？
嫁の菅野美穂さんは、
庶民的な子育てをしている
として好感度があがっています。
ネット上でも二人の子育て
が報じられ、100均に買い物に行ったり、ママチャリで子供を送る姿が目撃されているようです。
まだ小さい子供たちの面倒を見るため、早起きをして子供の面倒を見てから撮影へ向かい、合間を見てセリフを覚え、就寝は夜中の3時になることもあるのだとか。
小さい子供を持つ母親同様、お風呂では自分が後回しになるので、ボディソープで髪の毛まで一気に洗い、髪の毛がボサボサになるとも語っています。
仕事をこなしながらも、庶民的に育児を頑張る姿
に温かい目が向けられているのです。
菅野美穂も事務所を辞めて独立する？
夫である堺雅人さんの独立を機に、嫁である菅野美穂さんの独立も噂されています。
最近はYouTube配信など個人的な発信ツールが増え、事務所と芸能人のかかわり方にも変化が見えてきました。
事務所の力がなくても、仕事がとれる芸能人は次々と個人事務所を設立し、より自由な仕事を得ているようです。
その流れを受けて、菅野美穂さんも独立するのではないかと噂されたのでしょう。
しかし、菅野美穂さんは現在の事務所研音に移籍してから大ブレイクし、事務所も彼女のプライベートを優先させてくれています。
おそらく
菅野美穂さんは、現在の事務所を辞めることはない
でしょう。
堺雅人と菅野美穂の現在の自宅は渋谷区で確定？
堺雅人さんと菅野美穂さんの息子は
「大向ベアーズ」という渋谷区の野球チーム
に入っているそうです。
菅野美穂さんが自転車で練習場まで息子を送る姿も目撃されており、
二人の自宅は渋谷区にある
といわれています。
また、堺雅人さんと菅野美穂さんの子供は難関私立小学校に合格した、と報じられました。
以前、堺雅人さんは子供を暁星小学校（千代田区）に入れようと思っている、と語っていたようですが、実際は下見にも行っている慶應義塾幼稚舎だそうです。
慶應義塾幼稚舎は渋谷区にあり、自宅からも比較的通いやすい場所ということになります。
堺雅人は初婚！菅野美穂とは現在も仲良しで良好な関係を築いていた
堺雅人さんに前妻はおらず、初婚で菅野美穂さんと夫婦になっています。
また、個性的な言動の多い堺雅人さんですが、夫婦仲は良いようで
お互いに協力し合い子育てを楽しんでいる
様子でした。
残念ながら、子供の情報はあまり多くありませんが、プライベートを大切にする二人だからこそ温かく見守っていきたいものです。


https://friday.kodansha.co.jp/article/136515/photo/19d73c66
’18年３月に森田剛との〝子連れ再婚〟を果たした宮沢りえ。今年５月、二人は都内のスーパーで仲良く買い物デートを楽しんでいた。夫婦関係は良好のようだ
写真をシェアする
堺雅人＆菅野美穂、木村拓哉＆工藤静香…有名人夫婦デートの素顔
2020年09月25日
|
芸能
10
/
11
記事へ戻る
あなたへのオススメ


https://www.youtube.com/watch?v=jEK76l_b1m0
堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない... - YouTube

===============

•

NaN / NaN

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

•

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

•Watch full video Live

•

•

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...
====================================================================================

ヤバイ芸能研究所 

95.9K subscribers

Join

Subscribe

Subscribed

Like

Share

Download

 Download 

Save

2.1K views 5 months ago

 2,135 views • Feb 10, 2025 

Show less 

本チャンネルの動画はすべてオリジナル作品で、再配布は厳しく禁止されています。侵害があった場合は、責任を問われます。 …...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...
====================================================================================

2,135 views 2.1K views

Feb 10, 2025

Like

Share

Download

 Download 

Save

0 Comments
----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

Comments
--------

Top comments Newest first

Description
-----------

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...

N/A Likes

2,135 Views

Feb 10 2025

本チャンネルの動画はすべてオリジナル作品で、再配布は厳しく禁止されています。侵害があった場合は、責任を問われます。 チャンネル登録はこちらへどうぞ↓ 【驚愕】森進一と森昌子の本当の離婚理由に一同驚愕…「襟裳岬」で人気を博した演歌歌手の幼少時代の過酷な生活や『婚約不履行』母親との切ない別れに涙が止まらない… 【驚愕】八代亜紀の切なすぎる熟年離婚と現在に驚きを隠せない...『舟唄』でヒットした演歌歌手の豪邸や本当の病名に一同驚愕... 【驚愕】三浦友和が山口百恵に言い放った”結婚前の不満”に驚きを隠せない…豪邸を売却するまで落ち込み…現在70歳超えた姿に一同驚愕！ 【驚愕】沢田研二へ息子から渡された伊藤エミからの遺言に涙が零れ落ちる...『ジュリー』の愛称で知られる歌手が田中裕子と不倫の真相や多額の慰謝料に驚きを隠せない！ 【驚愕】桂文枝が"新婚さん"を降板され、干された本当の理由が悲惨すぎる....妻・高橋真由美の不倫事件や豪邸売却の真相や耳を疑う年収に一同驚愕！ 【驚愕】北島三郎の耳を疑う資産と年収に衝撃...『まつり』で有名な大御所演歌歌手のとんでもない豪邸と弟子の今に一同驚愕！ 【驚愕】吉永小百合が15歳年上の旦那と電撃結婚の真相や現在の姿に一同驚愕…大恋愛をした渡哲也と結婚出来なかった切ない訳と両親との確執に涙が零れた… 【驚愕】五木ひろしの本当の国籍や本名に驚きを隠せない…「夜明けのブルース」がヒットした演歌歌手の子供と妻・和由布子のまさかの病状に震えが止まらない 【驚愕】仲本工事の本当の死因や老後生活が悲惨すぎる...加藤茶が嫁『純歌』の異常行動へに大激怒！「お前は絶対許さない」 【驚愕】あき竹城が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！『バラエティ』番組で活躍した女優の本当の死因や消えた理由や引退説に一同驚愕！ 【驚愕】西田敏行の現在は歩行困難や余命宣告の真相に涙が止まらない…！養子だった幼少時代の過酷な生活に一同驚愕...！ 【驚愕】都はるみの闘病生活や恋人の自殺の真相に涙が止まらない…『アンコ椿は恋の花』で大ヒットを記録した演歌歌手の今の姿に驚きを隠せない！ 【驚愕】キャロル解散の真相に震えが止まらない…！矢沢永吉とメンバーの確執…35億円詐欺事件の真実に一同驚愕…！ 【驚愕】橋幸夫の本当の離婚理由に震えが止まらない…「御三家」と称された有名な歌手の元妻・橋凡子の４７年間の苦悩や息子の現在に一同驚愕… 【驚愕】天地真理のまさかの現在に驚愕…一世を風靡したアイドル歌手が老人ホームに入居している意外な理由に一同騒然… 【驚愕】伍代夏子のまさかの現在や夫・杉良太郎との略奪婚の真相に驚きを隠せない…『忍ぶ雨』で人気の演歌歌手を突然襲った病魔と三度改名の理由に涙腺崩壊… 【驚愕】松田聖子が不倫した相手の暴露本内容が生々しすぎる...郷ひろみとの破局理由や神田正輝との離婚理由に一同驚愕！ 【驚愕】小金沢昇司の逮捕の真相に驚きが隠せない...！...北島三郎さんの付き人を経てデビューした演歌歌手の破産や表舞台から姿を消した理由に一同驚愕…！ 【驚愕】山口百恵の現在の姿や幼少時代の過酷な生活に驚きが隠せない...！夫•三浦友和と結婚後に電撃引退の真相や隠された３番目の子供の正体に一同驚愕...！ 【驚愕】水木一郎が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！「アニソンの帝王」と愛称される名歌手の本当の死因や晩年の苦しんだ闘病生活に涙が止まらない… 【驚愕】工藤静香が木村拓哉との3人目の子供を隠す理由や病気の真相に驚きを隠せない...！『慟哭』で知られる元アイドル今の顔が劣化しすぎる真相に一同驚愕...！ 【驚愕】小林旭が美空ひばりの自殺未遂の事実を隠してた理由に言葉を失う..『マイトガイ』の愛称で知られる歌手の妻の遺言や５１億円もの借金の正体に一同驚愕...！ 【追悼】2022年に亡くなった芸能人・著名人 【驚愕】萩原健一の妻・いしだあゆみの病気の真相と再婚しない理由に一同驚愕!…『ブルーライトヨコハマ』女優の奇行や逮捕の噂...常人ではありえない私生活に驚きを隠せない… 【驚愕】北島三郎の馬主で稼いだ賞金額や反社会的勢力との関係に一同驚愕...「なみだ船」で有名な演歌歌手の闘病生活や息子の孤独死の真相に耳を疑った... 【驚愕】中森明菜が活動再開に向け新ファンクラブ設立発表か？...昭和アイドルの引退真相と金屏風事件の真実に涙腺崩壊... 【驚愕】松原千明が自ら命を絶った原因に涙溢れる…『カネボウ』CMで知られる女優の闘病生活…隠された2度の離婚の内容に一同驚愕…！ 【驚愕】山川豊が離婚した奥様に財産の大半を分与した真相に一同驚愕......「自分はワンルーム、妻は豪邸」老後ひとりぼっちで過ごす理由に耳を疑った... 【驚愕】榊原郁恵は夫・渡辺徹さんが不倫しても今まで献身の理由に涙腺崩壊…！『夏のお嬢さん』で知られる元アイドルの修羅場やが夫に言い放った酷すぎる一言に一同驚愕…！ 【驚愕】坂本九の死因・飛行機事故の真相に驚きを隠せない・・・嫁の柏木由紀子と愛してる娘に残した「遺書」の内容に一同驚愕…！ ちあきなおみの現在の職業に驚きを隠せない...紅白出場人気歌手の引退の本当の理由や旦那が遺した最期の言葉に涙腺崩壊... 渡辺徹が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！『太陽にほえろ 』で知られる俳優の本当の病名や死因を隠す真相に一同驚愕！！！ 美空ひばりが自○未遂の真相や元夫・小林旭の○○性癖に驚きを隠せない......美空ひばりの息子・加藤和也の破産と家を売却の理由に一同驚愕…！ …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### マイナビニュース【エンタメ・ホビー】

1.1M views • 1 year ago

### マイナビニュース【エンタメ・ホビー】

18K views • 5 months ago

### Top Making

2.5K views • 3 days ago

New

### 佐久間宣行のNOBROCK TV

2M views • 7 months ago

### MSNBC

307K views • 3 hours ago

New

### 方偉時間

25K views • Streamed 2 hours ago

New

### Tips 365

159K views • 7 days ago

### MSNBC

742K views • 10 hours ago

New

### Captain Steeeve

695K views • 9 hours ago

New

### CNN

142K views • 6 hours ago

New

### 新唐人電視台

37K views • 8 hours ago

New

### 24 Канал

32K views • 7 hours ago

New

### Ходорковский LIVE

234K views • 12 hours ago

New

### Fox News

335K views • 6 hours ago

New

### 勝俣かっちゃんねる

76K views • 3 years ago

### Creator Tips

281K views • 5 days ago

New

### koro kuro

211K views • 11 years ago

### Анатолий Шарий

871K views • 13 hours ago

New

### Brian Tyler Cohen

747K views • 4 hours ago

New

### 文昭談古論今 -Wen Zhao Official

120K views • 4 hours ago

New

Show more


https://www.tiktok.com/@batsu4_scotch/video/7402854105422548232
66
1
8
4
00:00 / 01:02
batsu4_scotch
ともちん
·
2024-8-14
フォロー
もっと見る
息子さんお察し。。。
#50代
#年の差夫婦
#再婚
#恋愛観
#みなとみらい
オリジナル楽曲 - バツ4スコッチ - ともちん
Minatomirai
1件のコメント
コメントするには
ログイン
してください
あなたにおすすめ
胡散臭いと思うのが通常 #50代 #年の差夫婦 #再婚 #恋愛観 #みなとみらい
batsu4_scotch
18
·
2024-8-17
奥様のご家族の方お察し。。。 #50代 #年の差夫婦 #再婚 #恋愛観 #みなとみらい
batsu4_scotch
27
·
2024-8-15
本気になったらわーっといっちゃうバツ4 #50代 #年の差夫婦 #再婚 #恋愛観 #鎌倉
batsu4_scotch
12
·
2024-8-2
#西武新宿線
zzq8
167.1K
·
4日前
しっぬＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ 選挙行こう(^_−)−☆ #選挙 #選挙に行こう
hamaken_0913
217.7K
·
4日前
迷彩なのに、目立つマインド持ってます。 #ちょこぱ  #ショートバラエティ  @長浜 広奈(ながはまひな)  @平松想乃
chocopa.4
332.2K
·
1週間前
テスターにはリスクがあることを知っていますか？#バイト #コスメ #テスター #賛否両論 #ショートドラマ #短編映画 #短編ドラマ #ドラマティッカー #ショートフィルム #ドラマ #WEBREEN#アルバイト #アルネク #アルバイトネクスト #わくドキ #テストラップ ｰｰｰテストラップｰｰｰ [出演] @サクサク🌸🥥  @櫻庭寛菜  @MOB ✌︎ ʘ̅͜ʘ̅ もぶ  エンジェル [プロデューサー] MOB ✌︎ ʘ̅͜ʘ̅ もぶ  [監督・脚本]サクサク
basakinitijou_aruneku
139.7K
·
6日前
前回の動画で生えてきた針金を抜きに行ってみた #monta界隈
soushi__oncm
70.4K
·
1週間前
ニューエラのステッカー問題について #ニューエラファッション #ニューエラキャップコーデ #neweracap
mine_brims
21.5K
·
1週間前
イカゲームの世界に完全に入り込んでました😂😂😂 #じいじ #可愛い #おじいちゃん#界隈#イカゲーム
zizikqindv0
455.1K
·
1週間前
これなんですか
atmjpad
29.2K
·
6日前
韓国でバッグ取られそうになった
osaki_tiktok
210.1K
·
1週間前
痛スクバ完成 #スクバ #スクバデコ #スクバ落書き #ワンピース好きと繋がりたい #コビー #コビー推し
koby_513_
201.6K
·
6日前
憧れのスクバ落書きが失敗したまあこれも青春ってことで #スクバデコ #スクバ落書き #スティッチ #JK
5hr0602
204K
·
7-5
CUTIE STREET 単独LIVE-2.5STREET-北海道 ふりたんこれはみんなメロメロになるよ😍 @ふーりー @桜庭遥花  #きゅーすと #CUTIESTREET  #ふりたんふりむいて  #ふーりー  #古澤里紗
1piece0606
121.8K
·
1週間前
友達のコールが面白すぎた笑笑 会場が笑顔になるコール #フィジーク大会 #コール #ストレス発散 #筋肉 #双子
tsubasuba25
154.3K
·
1週間前


https://www.tokyo-sports.co.jp/articles/photo/39297
写真：ハワイで目撃された堺雅人、菅野美穂夫妻の“ケチケチ”生活 | 東スポWEB

===============

ログイン 

ログアウト 

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   その他*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   堺雅人（左）＆菅野美穂夫婦

1.   2.   3.   4.   写真：ハワイで目撃された堺雅人、菅野美穂夫妻の“ケチケチ”生活
===============================

今、あなたにおすすめ

エンタメ新着記事一覧
----------

エンタメアクセスランキング
-------------

*   最 新
*   24時間
*   週 間
*   写 真

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   ### SPECIAL

### 注目のタグ

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   ### イベント/プレゼント/お知らせ

あなたにおすすめ
--------

*       *   PR 

*       *   PR 

*       *   PR 

*       *   PR 

*       *   *       *   PR 

*       *   PR 

 Recommended by 

#### *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   #### *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   #### *   *   *   *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   #### *   *   #### #### *   *   *   *   #### 会社情報

*   *   *   *   *   #### お問い合わせ

*   *   *   *   #### *   #### 採用情報

*   *   © 2009 - 2025 Tokyo Sports Press Co., Ltd. 

×

Do Not Sell or Share My Personal Information

Opt out of the sale or sharing of personal information
======================================================

We won't sell or share your personal information to inform the ads you see. You may still see interest-based ads if your information is sold or shared by other companies or was sold or shared previously.

Dismiss

Opt out


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82
かんの みほ
菅野 美穂
2014年10月、
第27回東京国際映画祭
にて
本名
堺 美穂（さかい みほ）
（旧姓：菅野）
別名義
蓮井朱夏
[
注 1
]
生年月日
(
1977-08-22
)
1977年
8月22日
（47歳）
出生地
日本
・
神奈川県
伊勢原市
出身地
日本
・
埼玉県
坂戸市
身長
160
cm
血液型
AB型
職業
女優
、
歌手
ジャンル
テレビドラマ
、
映画
、
舞台
、
CM
活動期間
1992年
-
活動内容
1992年：歌手デビュー
1993年
：女優デビュー
配偶者
堺雅人
（
2013年
- ）
事務所
タニプロモーション →
研音
公式サイト
菅野美穂 OFFICIAL WEB SITE
主な作品
テレビドラマ
『
走らんか!
』
『
イグアナの娘
』
『
君の手がささやいている
』シリーズ
『
愛をください
』
『
ちゅらさん
』シリーズ
『
大奥
』
『
愛し君へ
』
『
わたしたちの教科書
』
『
働きマン
』
『
キイナ〜不可能犯罪捜査官〜
』
『
坂の上の雲
』
『
ギルティ 悪魔と契約した女
』
『
曲げられない女
』
『
蜜の味〜A Taste Of Honey〜
』
『
結婚しない
』
『
砂の塔〜知りすぎた隣人
』
『
ひよっこ
』
『
監獄のお姫さま
』
『
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!
』
『
ゆりあ先生の赤い糸
』
映画
『
落下する夕方
』
『
化粧師 KEWAISHI
』
『
Dolls
』
『
パーマネント野ばら
』
『
ジーン・ワルツ
』
『
大奥〜永遠〜［右衛門佐・綱吉篇］
』
受賞
高崎映画祭
最優秀主演女優賞
1999年
『
落下する夕方
』
報知映画賞
助演女優賞
2002年
『
Dolls
』
ゴールデン・アロー賞
2002年
映画賞
エランドール賞
1998年
新人賞
テンプレートを表示
菅野 美穂
（かんの みほ、
1977年
8月22日
- ）は、
日本
の
女優
、
歌手
。
埼玉県
坂戸市
出身（出生は
神奈川県
伊勢原市
）
[
1
]
。
研音
所属。本名、
堺 美穂
（さかい みほ、旧姓：
菅野
）
[
2
]
。
愛称
は、
菅ちゃん
、
カンノちゃん
。夫は
俳優
の
堺雅人
。
略歴
1992年
、中学3年生の時に
テレビ朝日
系
バラエティ番組
『
桜っ子クラブ
』の女性アイドルグループ「
桜っ子クラブさくら組
」のオーディションに合格し芸能界デビュー。桜っ子クラブさくら組のメンバーとして活動しながら、
テレビドラマ
や
CM
、
雑誌
の
グラビア
など徐々に活動の幅を広げていく。
1993年
、『
ツインズ教師
』（テレビ朝日）の生徒役で女優デビュー。
1995年
には
NHK
連続テレビ小説
『
走らんか!
』の準主役に抜擢、そして
1996年
、テレビ朝日『
イグアナの娘
』で主人公・青島リカ役を演じ、演技力が高く評価される。
1997年
末のテレビ朝日系『
君の手がささやいている
』では、
聴覚障害者
が困難を乗り越えて家庭を築いていく様を演じ、人気女優としての地位を確立する。同番組は
1998年
第15回ATP賞
のグランプリとなり、菅野も1998年
エランドール賞
新人賞の第3回大賞を受賞する。また、
2001年
末にかけて全5編の続編が毎年制作された。
1997年8月22日、20歳の誕生日に
ヘアヌード
写真集
『NUDITY』を発売。記者発表の席で唐突に涙を見せたり、事前に内容を暴露した週刊誌を批判したりする騒動も起きたが
[
3
]
、写真集は
出版科学研究所
調べ・2003年6月までの集計で54万部
[
4
]
、一説には82万部
[
4
]
の
ベストセラー
となった。
一方でソロでの音楽活動も行う。1995年3月に「恋をしよう!」でソロ歌手デビューし、翌年にかけて定期的に
シングル
をリリース。
2000年
にはドラマ『
愛をください
』（
フジテレビ
）の役名・「
蓮井朱夏
」名義でリリースした「
ZOO 〜愛をください〜
」が50万枚を超える大ヒットとなるが、以後のリリースはない。
2003年
6月、ドラマ『
大奥
』（フジテレビ）で
天璋院
篤子役で主演。初の時代劇出演を果たし、新境地を開く。その後は時代劇にも出演していく。
2004年
に放送されたテレビドラマ 『
愛し君へ
』（フジテレビ）では、
フジテレビ月曜9時枠の連続ドラマ（月9）
に初主演した。
一時期、バラエティ番組への出演は準レギュラーのフジテレビ『
サタ☆スマ
』のみ
[
注 2
]
だったが、
2005年
4月より、同局の『
ブログタイプ
』でレギュラー出演し、再現VTRでミニドラマを演じた。
2006年
4月、芸能事務所・タニプロモーションから
研音
に移籍。
2009年
8月『
24時間テレビ
』（
日本テレビ
）で、チャリティパーソナリティーを務めた。
2010年
10月ドラマ『
ギルティ 悪魔と契約した女
』（
関西テレビ
）に主演。連続ドラマでは
1999年
の『
恋の奇跡
』（テレビ朝日）以来、11年ぶりに悪女役を演じた（単発ドラマを含めると2006年の『
里見八犬伝
』以来4年ぶり）。
私生活
2013年
3月、映画『
大奥〜永遠〜［右衛門佐・綱吉篇］
』での共演をきっかけに交際していた俳優の
堺雅人
と婚約していることが所属事務所から明かされ
[
5
]
、同年の大安の日でもあった
[
6
]
4月2日に婚姻届を提出した
[
7
]
[
8
]
[
9
]
。
2015年
5月4日
、第1子を妊娠していることを報告
[
10
]
。
8月13日
、第1子男児の出産を報告
[
11
]
。
2018年
7月18日
、第2子を妊娠していることを報告
[
12
]
。
12月3日
、第2子女児の出産を報告
[
13
]
。
人物
両親のほか弟が2人いる
[
14
]
[
15
]
。両親は
奥州市
江刺出身。
出演する番組など、周りの環境に合わせて色を変えるように演じ分けていることから、「カメレオン力」を持っているという評判がある
[
16
]
。
裸眼視力は0.04と近視で、
コンタクトレンズ
を使用している。芸能界に入る前は黒縁眼鏡をかけていた。
キャラクター
気配り
陽気な性格であり現場では常に周囲への気配りを忘れず
[
17
]
、共演者やスタッフへ差し入れなどをすることが多い。事務所の後輩で『
蜜の味〜A Taste Of Honey〜
』（フジテレビ）で共演した
榮倉奈々
によるとどれだけ忙しくても、周りに気を配っている
[
18
]
など共演者・スタッフからの評判が良い
[
19
]
。
バラエティ番組
バラエティ番組に積極的に出演している数少ない主演女優であり、10代から20代にかけてはレギュラー出演していた番組も多く、特に
SMAP
との共演が多かった
[
注 3
]
。
アドリブ
やギャグなどで笑いを取る場面も多く、本業のお笑いタレントからも評価も高いことで知られる。一方で
天然ボケ
の一面を見せることがあり、飾らない自然体のキャラクターで人気を得ている
[
20
]
。
極楽とんぼ
の
加藤浩次
は「女優が番宣目的でバラエティに出演すると気取る人が多いけど、菅野は芸人より頑張る」と評価している
[
16
]
。
くりぃむしちゅー
の
有田哲平
もファンである。本人は
アンタッチャブル
の
山崎弘也
のことを気に入っている
[
21
]
。
趣味・特技
趣味は、旅行、ショッピング、
ヨガ
。
ひとり旅が好きである。初めての海外旅行は
ロンドン
だったが、現地では使えない
クレジットカード
と現金およそ11万円しか所持しておらず、かなり苦労したと語っている。また、2009年の1年間で33カ国を訪れたとの発言もある
[
22
]
。エピソードとして
ロサンゼルス
に行った時、
PUFFY
のアメリカ縦断のコンサートの帰りで「タクシー呼ばなくて大丈夫？」と言われ、菅野が「大丈夫」とそのまま帰ったがその2時間後「道わからなくなった」と電話がかかったとのこと
[
注 4
]
。
休日は
渋谷の109
によく行くという
[
23
]
。
中学校時代は
陸上部
に所属しており、
100メートル走
の自己ベストは13.8秒、県大会に出場したこともある。
交友関係
PUFFY
の
大貫亜美
とは10代の頃からの親友であり、
SHEILA
とも親交がある
[
24
]
[
25
]
。『
ブログタイプ
』（フジテレビ）で共演したタレントで女優の
MEGUMI
とは、菅野の弟を交えて食事をしたりと家族ぐるみの付き合いである
[
26
]
。
憧れの女優は『
あいのうた
』（日本テレビ）で共演した
和久井映見
であり、和久井主演のドラマ『
ピュア
』（フジテレビ）を超える感動作に出会ったことはないと話している
[
27
]
。
その他
この節に
雑多な内容が羅列されています
。
事項を箇条書きで列挙しただけの節は、本文として組み入れるか、または
整理・除去する必要があります
。
（
2010年9月
）
20歳の誕生日に自費出版した
ヘアヌード
写真集『NUDITY』（
宮澤正明
撮影）
[
28
]
制作のきっかけについては「女優として限界を感じていた。今までやりたいことばかりやっていたから、今度は一番やりたくないことをやってみようと思った」と述べている。
2009年1月のテレビドラマ『
キイナ〜不可能犯罪捜査官〜
』の役作りで8倍
速読
ができるようにトレーニングするなど、仕事には
ストイック
な姿勢を持つ。だが、監督から必要ないと言われた
[
29
]
。
受賞歴
1998年度
ATP賞
グランプリ
エランドール賞
新人賞
1999年度
第13回
高崎映画祭
最優秀主演女優賞（『
落下する夕方
』）
2000年度
第26回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
愛をください
』）
[
30
]
2002年度
第12回東京スポーツ映画大賞
助演女優賞（『
Dolls
』）
第27回報知映画賞
助演女優賞（『
化粧師 KEWAISHI
』､『
Dolls
』）
第40回ゴールデン・アロー賞
映画賞（『
Dolls
』）
2003年度
第38回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
大奥
』）
[
31
]
2007年度
第53回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
わたしたちの教科書
』）
[
32
]
第55回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
働きマン
』）
[
33
]
2009年度
第60回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
キイナ〜不可能犯罪捜査官〜
』）
[
34
]
2010年度
第64回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
曲げられない女
』）
[
35
]
ドラマ・オブ・ザ・イヤー2010（秋クール）主演女優賞（『
ギルティ 悪魔と契約した女
』）
ドラマ・オブ・ザ・イヤー2010（冬クール）主演女優賞（『曲げられない女』）
第14回
日刊スポーツ
ドラマグランプリ 主演女優賞（『ギルティ 悪魔と契約した女』）
出演
テレビドラマ
いちご白書
第7話（1993年2月、
テレビ朝日
） - 女子高生 役
ツインズ教師
（1993年4月12日 - 6月28日、テレビ朝日） - 小日向恵子 役
街角
第1話（1993年10月、
NHK総合
、
土曜ドラマ
） - 磯崎香織 役
パパと呼べないの!（1993年11月22日 - 12月17日、
フジテレビ
、
妻たちの劇場
） - 森田みどり 役
時をかける少女
（1994年2月19日 - 3月19日、フジテレビ、
ボクたちのドラマシリーズ
） - 岡本恵美 役
君に伝えたい
第4回「恋するシティボーイ～東京純愛症候群」（1994年4月24日、
MBS
、
JTドラマBOX
） - 美奈子 役
飛べないオトメの授業中（1994年5月29日、フジテレビ、【第6回ヤングシナリオ大賞作品】） - 主演・
篠原かすみ
役
お姉さんの朝帰り
第2シリーズ（1994年5月24日 - 6月28日、
ABC
）
大家族ドラマ 嫁の出る幕
（1994年7月14日 - 9月22日、テレビ朝日） - 中川ルミ 役
海が見たいと君が言って
（1994年9月24日、フジテレビ） - 野々村奈美 役
ハートにS
「第3夜 エンジェル」（1994年12月21日、フジテレビ） - 主演・
ミホ
役
オ・ト・ナにして 第4話・5話（1995年1月、テレビ朝日） - 白河リサ 役
私、味方です
第4話（1995年2月2日、
TBS
） - 高科京子 役
八神くんの家庭の事情
（1995年3月、ABC、
火曜ドラマ
）
SALE!
（1995年4月18日 - 6月27日、ABC） - 大友桃恵 役
連続テレビ小説
（NHK総合）
走らんか!
（1995年10月2日 - 1996年3月30日） - 三浦真理 役
ちゅらさん
（2001年4月2日 - 9月29日） - 城ノ内真理亜/ 田中久子役
[
注 5
]
ちゅらさん2（2003年3月31日 - 4月28日、
月曜ドラマシリーズ
）
ちゅらさん3（2004年9月13日 - 10月11日、月曜ドラマシリーズ）
ちゅらさん4（2007年1月13・20日、
土曜ドラマ
）
べっぴんさん
（2016年10月3日 - 2017年4月1日） - 坂東はな 役 / ナレーション兼任
[
36
]
ひよっこ
第14週 - 第26週（2017年7月3日 - 2017年9月30日） - 川本世津子 役
[
37
]
[
38
]
[
39
]
木曜の怪談
「シンデレラの靴」（1995年12月7日、フジテレビ） - 主演
世にも奇妙な物語
（1996年 - 1999年、フジテレビ）
'96春の特別編
「ミッドナイトDJ」（1996年4月） - 主演・
村瀬基美
役
'97秋の特別編
「望みの夢」（1997年10月） - 主演・
望美
役
'99秋の特別編
「私は、女優」（1999年9月） - 主演・
美里茜
役
イグアナの娘
（1996年4月15日 - 6月24日、テレビ朝日、
月曜ドラマ・イン
） - 主演・
青島リカ
役 （※連続ドラマ初）
ドク
（1996年10月17日 - 12月19日、フジテレビ、
木曜劇場
） - 李明 役
いいひと。
（1997年4月15日 - 6月24日、フジテレビ） - 桜妙子 役（ヒロイン）
Dの遺伝子
「寿命遺伝子」（1997年4月7日、フジテレビ） - 主演
失楽園
（1997年7月7日 - 9月22日、
読売テレビ
） - 久木知佳 役
勇気ということ（1997年8月23日、
日本テレビ
、
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
） - かすみ 役
クラッカー（侵入者）（1997年11月10日、TBS、
月曜ドラマスペシャル
） - 岩崎実香 役
誰かが私を愛してる（1997年11月17日、TBS、
月曜ドラマスペシャル
） - 明美 役
君の手がささやいている
シリーズ（1997年 - 2001年、テレビ朝日） - 主演・
野辺（武田）美栄子
役
君の手がささやいている〜第1章（1997年12月15日）
君の手がささやいている〜第2章（1998年10月1日）
君の手がささやいている〜第3章（1999年10月7日）
君の手がささやいている〜第4章（2000年10月5日）
君の手がささやいている〜最終章（2001年12月26日）
おそるべしっっ!!!音無可憐さん
第5話・第6話（1998年1月5日 - 3月16日、テレビ朝日） - 香坂良美 役
Days
（1998年1月12日 - 3月23日、フジテレビ） - 池内菜々子 役
ラブ・アゲイン
（1998年4月16日 - 6月11日、TBS） - 楠本香織 役
せつない〜夏の終わりに
（1998年8月、テレビ朝日） - 主演
ソムリエ
（1998年10月13日 - 12月22日、
関西テレビ
） - 木崎菜穂 役（ヒロイン）
チェンジ!
（1998年11月、テレビ朝日、
月曜ドラマ・イン
）
鶴亀ワルツ
（1999年1月6日 - 2月10日、NHK総合、
水曜ドラマの花束
） - 主演・
桂木あゆ子
役
可愛いだけじゃダメかしら?
最終話（1999年3月15日、テレビ朝日） - ゆうこの先輩 役※友情出演
恋の奇跡
（1999年4月15日 - 7月1日、テレビ朝日） - 主演・倉田雪乃 役
めぐりあい（1999年7月、フジテレビ、
27時間テレビ
スペシャルドラマ） - 主演・
椎葉奈緒
役
週末婚スペシャル
（1999年10月1日、TBS） - 小野田杉江 役
砂の上の恋人たち
第1話（1999年10月12日、フジテレビ） - 友田ひとみ 役
隣人は秘かに笑う
第4話・5話（1999年11月、日本テレビ） - 高木の元妻 役
傷だらけの女スペシャル
（1999年12月28日、フジテレビ） - 安西みどり 役
オアシス
（2000年1月、NHK総合） - 主演
千晶、もう一度笑って（2000年1月7日、TBS）
果つる底なき
（2000年2月11日、フジテレビ、
金曜エンタテイメント
） - 柳葉奈緒 役
女子刑務所東三号棟2
（2000年4月10日、TBS） - 吉村由花 役
マッハブイロク特別ドラマ big大作戦
（2000年6月29日、フジテレビ）
愛をください
（2000年7月5日 - 9月20日、フジテレビ） - 主演・
遠野李理香
役
三夜連続特別企画
百年の物語
「第一夜」（2000年8月28日、TBS） - 八代由加 役
平成夫婦茶碗SP〜お母さんは風になった
（2000年12月19日、日本テレビ） - 田部まくり  役
2001年のおとこ運
（2001年1月9日 - 3月20日、関西テレビ） - 主演・
柚木あたる
役
スピードスター
（2001年4月14日、日本テレビ） - 立花麻美 役
恋がしたい恋がしたい恋がしたい
（2001年7月8日 - 9月16日、TBS、
東芝日曜劇場
） - 永島蜜柑 役（ヒロイン）
明るいほうへ 明るいほうへ
（2001年8月27日、TBS） - 田辺豊々代 役
私立探偵濱マイク
「31→1の寓話」第1話（2002年7月、読売テレビ） - 狭山さつき 役
怪談百物語
「第1話 四谷怪談」（2002年8月13日、フジテレビ） - 主演・
お岩
役
アルジャーノンに花束を
（2002年10月8日 - 12月17日、関西テレビ） - 遠矢エリナ 役（ヒロイン）
大奥
（2003年6月3日 - 8月19日、フジテレビ） - 主演・
天璋院
篤子
役 ※初の時代劇
大奥スペシャル（2004年3月26日、フジテレビ）
幸福の王子
（2003年7月2日 - 9月10日、日本テレビ） - 安元海 役（ヒロイン）
フジ子・ヘミングの軌跡
（2003年10月17日、フジテレビ） - 主演・
フジ子・ヘミング
フジ子・ヘミング
役
愛し君へ
（2004年4月19日 - 6月28日、フジテレビ） - 主演・
友川四季
役
海峡を渡るバイオリン
（2004年11月27日、フジテレビ） - 南伊子 役（ヒロイン）
太宰治物語（2005年、TBS） -
太田静子
役
特別企画「
悪魔のような女
」（2005年3月5日、テレビ朝日、
土曜ワイド劇場
） - 主演・
若桜綾
役
ラスト・プレゼント
（2005年6月11日、テレビ朝日） - 神崎妙子 役（ヒロイン）
あいのうた
（2005年10月12日 - 12月14日、日本テレビ） - 主演・
松田洋子
役
里見八犬伝
（2006年1月2・3日、TBS） - 玉梓 / 妙椿 役
ダンドリ。〜Dance☆Drill〜
（2006年7月11日 - 9月19日、フジテレビ） - 高宮深雪 役※特別出演
一生忘れない物語
「そこにいた風」（2006年9月30日、テレビ朝日） - 主演
奇跡の夫婦愛スペシャル
「虹を架ける王妃」（2006年11月24・25日、フジテレビ） - 主演・
李方子
役
向井千秋〜夢を宇宙に追いかけた人〜
（2007年1月12日、フジテレビ） - 主演・
向井千秋
向井千秋
役
わたしたちの教科書
（2007年4月12日 - 6月28日、フジテレビ） - 主演・
積木珠子
役
働きマン
（2007年10月10日 - 12月19日、日本テレビ） - 主演・
松方弘子
役
Tomorrow〜陽はまたのぼる〜
（2008年7月6日 - 9月7日、TBS） - 田中愛子 役（ヒロイン）
キイナ〜不可能犯罪捜査官〜
（2009年1月21日 - 3月18日、日本テレビ） - 主演・
春瀬キイナ
役
坂の上の雲
（2009年 - 2011年、NHK総合） -
正岡律
役
TBSスペシャルドラマ 夏樹静子・作家40周年記念サスペンス特別企画
Wの悲劇
（2010年1月11日、TBS） - 主演・
一条春生
役
曲げられない女
（2010年1月13日 - 3月17日 、日本テレビ） - 主演・
荻原早紀
役
ギルティ 悪魔と契約した女
（2010年10月12日 - 12月21日、関西テレビ） - 主演・
野上芽衣子
役
蜜の味〜A Taste Of Honey〜
（2011年10月13日 - 12月22日、フジテレビ） - 主演・
原田彩
役
結婚しない
（2012年10月 - 12月、フジテレビ） - 主演・
田中千春
役
ナポレオンの村
第2話（2015年7月26日、TBS） - 橋尾千恵 役
[
40
]
お迎えデス。
第1話（2016年4月16日、日本テレビ） - 玲子 役
[
41
]
砂の塔〜知りすぎた隣人
（2016年10月14日 - 12月16日、TBS） - 主演・
高野亜紀
役
[
42
]
LEADERS II
（2017年3月26日、TBS） - 飯田キヨ 役
[
43
]
監獄のお姫さま
（2017年10月17日 - 12月19日、TBS） - 勝田千夏 役
[
44
]
シャーロック
第2話（2019年10月14日、フジテレビ） - 青木藍子 役
[
45
]
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!
（2021年1月13日 - 3月17日、日本テレビ） - 主演・
水無瀬碧
役
[
46
]
DOCTORS〜最強の名医〜ファイナル 新春ドラマスペシャル
（2023年1月3日、テレビ朝日） - 皆川琴美 役
[
47
]
ゆりあ先生の赤い糸
（2023年10月19日 - 12月14日、テレビ朝日） - 主演・
伊沢ゆりあ
役
[
48
]
映画
大失恋。
（1995年1月21日公開、
東映
） - 佳江 役
企業戦士YAMAZAKI
（1995年3月公開、
オフィスCHK
） - 鹿島倫子 役
※ビデオシネマ
エコエコアザラク -WIZARD OF DARKNESS-
（1995年4月、
ギャガ・コミュニケーションズ
） - 倉橋みずき 役
TANABATA2057
（1996年6月公開、
五藤光学研究所
） - ナナ 役
※プラネタリウム番組
THE DEFENDER
（1997年2月） - 良美 / 昌美 役
ご存知!ふんどし頭巾
（1997年10月10日公開、
松竹
） - 帆立沢輪紗美 役
ベル・エポック
（1998年9月、
東宝
）
落下する夕方
（1998年11月、松竹） - 根津華子 役
富江
（1999年3月6日公開、
大映
） - 主演・
川上富江
役
催眠
（1999年6月5日公開、東宝） - 入絵由香 役（ヒロイン）
守ってあげたい!
（2000年3月、ゼアリズエンタープライズ） - 主演・
安西サラサ
役
化粧師 KEWAISHI
（2002年2月9日公開、東映） - 青野純江 役（ヒロイン）
Dolls
（2002年10月12日公開、
バンダイビジュアル
・
オフィス北野
、
北野武
監督作品） - 主演・
佐和子
役
COSMIC RESCUE
（2003年7月） - 千葉京子 役※特別出演
レディ・ジョーカー
（2004年12月、東映） - 城山佳子 役
さくらん
（2007年2月24日公開、
アスミック・エース
） - 粧ひ 役
パンダフルライフ（2008年8月） - ナレーション
パーマネント野ばら
（2010年5月公開） - 主演・
なおこ
役
ジーン・ワルツ
（2011年2月公開、東映） - 主演・
曾根崎理恵
役
大奥〜永遠〜［右衛門佐・綱吉篇］
（2012年12月公開、松竹、
アスミック・エース
）  -
徳川綱吉
役（ヒロイン）
奇跡のリンゴ
（2013年6月8日公開、東宝） - 木村美栄子 役（ヒロイン）
恋妻家宮本
（2017年1月28日公開、東宝） - 五十嵐真珠 役
明日の食卓
（2021年5月28日公開、KADOKAWA／WOWOW） - 主演・
留美子
役
[
49
]
仕掛人・藤枝梅安
第一作（2023年2月3日、時代劇専門チャンネル） - おもん 役
[
50
]
仕掛人・藤枝梅安
第二作（2023年4月7日）
ディア・ファミリー
（2024年6月14日公開、東宝） - 坪井陽子 役
[
51
]
近畿地方のある場所について
（2025年8月8日公開予定、
ワーナー・ブラザース映画
） - 主演・
瀬野千紘
役（
赤楚衛二
とダブル主演）
[
52
]
舞台
ミュージカル AIDS〜感染しないって言いきれますか?（1993年9月）
ミュージカル 明日を見つめて（1994年9月）
舞台 チュニジアの歌姫（1997年1月） - ナディーヌ 役
舞台
奇跡の人
（2000年2月） -
ヘレン・ケラー
役
吹き替え
ベイマックス
（2014年12月20日公開、
ウォルト・ディズニー・ジャパン
） - キャス 役
[
53
]
ジェミニマン
（2019年10月25日公開、
東和ピクチャーズ
） - ダニー〈
メアリー・エリザベス・ウィンステッド
〉 役
[
54
]
ウィッシュ
（2023年12月15日公開、ウォルト・ディズニー・ジャパン）
[
55
]
アニメ
ベイマックス ザ・シリーズ
（2018年4月 - 、
ディズニーXD
） - キャス役
ゲーム
慶応遊撃隊（
メガドライブ
・
メガCD
）
慶応遊撃隊 活劇編（
セガサターン
）
リアルサウンド 〜風のリグレット〜
（セガサターン版 /
ドリームキャスト
版）
ラジオドラマ
FMシアター
「こんにちは地球」（1994年5月14日、
NHK-FM
） - 一葉 役
[
56
]
浅田次郎ワールド・鉄道員「ラブ・レター」
（1997年10月17日、
文化放送
）
[
57
]
※翌1998年2月、
集英社
CDブック発売（
ISBN 978-4-08-901140-9
）
ラジオ番組
あっけらKan-no!?・菅野美穂（1995年4月 - 9月、
ニッポン放送
）
あっけらKan-no!?・ミラクルファイブ（1995年10月 - 1996年3月、ニッポン放送） - 5分バージョン
KEN RADIO（2020年2月22日・29日、ニッポン放送）
[
58
]
[
59
]
バラエティ番組
桜っ子クラブ
（1992年 - 1994年、テレビ朝日）
ボイズンガルズ
（1994年 - 1995年、ABC）
メレンゲの気持ち
（1996年 - 1998年、日本テレビ） - 司会
（
それいけ!アンパンマン
（1997年10月・12月）にも、メレンゲシスターズとして声優出演）
スクラッチ！（1997年、TBS） - 司会
特命リサーチ200X
（1996年 - 2002年、日本テレビ） - 桐島夏子 役
特命リサーチ200X II（2002年 - 2004年、日本テレビ） - 桐島夏子 役
中居正広のボクらはみんな生きている
（1997年 - 1998年、フジテレビ） - お助け隊担当
中居正広のボク生きII（1998年 - 1999年、フジテレビ） - レギュラー解答者
サタ☆スマ
（1999年 - 2002年、フジテレビ） - 「収納美人」と「グチ電鉄・人生相談鉄道」のコーナー担当（「収納美人」はレギュラー、「グチ電鉄」と「人生相談鉄道」は準レギュラー）
ザ・レターズ〜家族の愛にありがとう
（2002年5月 - 9月、フジテレビ）
ブログタイプ
（2005年4月 - 9月、フジテレビ）
アメリカンドリーマー浜田雅功が行く!3泊5日ニューヨーク、ロス、シカゴメジャーアスリート弾丸訪問ツアー（2005年、関西テレビ） - ナビゲーター
痛快TV スカッとジャパン
（2020年1月13日、
フジテレビ
） - 池辺理子 役
おしゃれクリップ
（2022年1月16日、日本テレビ） -
山崎育三郎
がTBSのドラマ『日曜劇場
DCU
』に出演のため
裏被り
となることに伴う代理司会
[
注 6
]
特別番組
地雷ZERO 21世紀最初の祈り（2001年、TBS）
世界がもし100人の村だったら
（2003年、フジテレビ）
世界がもし100人の村だったら2（2004年、フジテレビ）
菅野美穂のアフリカ大自然（2006年、
テレビ東京
）
ハイビジョン特集 菅野美穂 インド・ヨガ 聖地への旅（2007年、NHK総合）
世界遺産
（2007年11月4日・11日、TBS） - ナレーター
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
（2009年･2021年､日本テレビ） - チャリティーパーソナリティー
菅野美穂がゆく"色彩の王国"モロッコ1500km紀行（2014年1月11日、
BSジャパン
）
菅野美穂がゆく"色彩の王国"モロッコ1500km紀行 完全版（2014年3月21日、BSジャパン）
ウーマン・オン・ザ・プラネット
「スイス絶景世界遺産ツアー！前篇・後篇」（2014年9月6日・13日、日本テレビ）
CM
現在
朝日生命
（1997年1月 - ）
三井ホーム
（2014年4月 - ）
資生堂
「
GRACY
」（2021年3月 - ）
[
60
]
ロッテ
「キシリトールガム」（2021年5月 - ）
[
61
]
「レディーボーデン」（2022年11月 - ）
[
62
]
マイタウン（2021年7月 - ）
[
63
]
麒麟麦酒
「キリン グリーンズフリー」（2022年4月15日 - ）
[
64
]
キッコーマン
「うちのごはん」シリーズ（2022年4月18日 - ）
[
65
]
[
66
]
朝日生命「あんしん介護 プラスワン」（2024年6月18日 - ）
[
67
]
過去
オッペン化粧品
「セルデュア」シリーズ（1992年 - 1994年）
富士通
「
FM TOWNS II
」（1993年）
観月ありさ
起用時のCM「遊びが勉強になればいい。」篇に、4人の少年少女のうちの一人として出演
たくぎんカード
「夢物語」（1993年 - 1994年）
日本ビクター
（現：
JVCケンウッド
）
甲子園ポスター
（1994年 - 1995年）
通信カラオケ孫悟空
（1996年）他
日清食品
「チキンラーメンどんぶり」（1993年）
資生堂
「シーズ」（1997年 - 1998年）
カルビー
「ア・ラ・ポテト」（1994年 - 1995年）
明治乳業
（現：
明治
） 「旬のフルーツゼリー」 （1993年）
ネスレ日本
「
キットカット
」（1996年 - 1997年）
サントリーフーズ
「ビタミンウォーター」（1998年）
花王
（1998年 - 2018年）
ソフィーナ
「ベリーベリー」（1998年 - 2000年）
ソフィーナ 「RiSE」（2002年10月 - 2006年）
ソフィーナ 「FINE-FIT」（2002年10月 - 2008年）
ソフィーナ 「Primavista」（2008年9月 - ）
ソフィーナ 「
オーブ
クチュール」（2008年12月 - ）
キリンビール
「キリンラガービール」（1999年）
日本移動通信
・
DDIセルラーグループ
（現
KDDI
・
沖縄セルラー電話
）（2000年）
東洋水産
「ホットヌードル」（1999年 - 2000年）
チョーヤ梅酒
「ウメッシュ」（2004年9月 - 2007年1月）
出光興産
「出光カード」 （2004年4月 - 2007年4月）
TOTO
「TOTOキッチン・CUISIA」（2005年7月 - 2007年12月）
ワーナーミュージック・ジャパン
コブクロ
『
ALL SINGLES BEST
』
NEC
「
BIGLOBE
」
ADAMS
「リカルデント」（2001年）
トヨタ自動車
「
アイシス
」 - 各篇
椎名桔平
と共演
『さあ、新しいアイシスへ篇』（2007年5月 - 2008年5月）
『シャボン玉篇』（2008年5月- 2009年8月）
「
プリウス
」（2010年11月 - 2011年8月）
ミツカン
「ウェブ企業広告」（2007年5月 - 2007年10月）
ユーキャン
「通信講座」（2008年1月 - 2009年12月）
オンワード樫山
「23区」（2008年3月 - 2012年9月）
SEIKO
「LUKIA」イメージキャラクター（2008年3月 - 2011年3月）
任天堂
「
ニンテンドーDS Lite
」（2008年5月 - 2009年10月）
サントリー 「豊か」（2009年6月）
沖電気工業
「COREFIDO」（2009年10月 - 2016年）
サントリー
「角ハイボール」（2011年9月 - 2014年1月）
大鵬薬品工業
「チオビタドリンク」（2007年7月 - 2014年）
[
注 7
]
味の素
（2012年9月 - 2019年）
「ピュアセレクトマヨネーズ」（2012年9月 - ）
「トスサラ」（2014年10月 - ）
ダイハツ工業
「
ダイハツ・タントカスタム
」（2013年9月 - 2015年12月） - CAR & More編集部:フォトグラファー
[
注 8
]
。
「
ダイハツ・タント
」（2013年10月 - 2015年12月）
[
注 9
]
森永乳業
「クリープ」（2010年12月 - 2016年）
アサヒビール
「クリアアサヒ贅沢ゼロ」（2017年4月 - 2018年）
ディスコグラフィ
※
桜っ子クラブさくら組
としての楽曲は「
桜っ子クラブ#ディスコグラフィー
」を参照。
シングル
発売日
規格
規格品番
No.
タイトル
ビクターエンタテインメント
1995年3月24日
8cmCD
VIDL-10625
1
恋をしよう！
2
ドッカン～人生最大の衝撃
3
恋をしよう！（オリジナル・カラオケ）
4
ドッカン～人生最大の衝撃（オリジナル・カラオケ）
1995年6月21日
8cmCD
VIDL-10669
1
太陽が好き！
2
TAKOYAKI～前を向いて歩こう
3
太陽が好き！（オリジナル・カラオケ）
4
TAKOYAKI～前を向いて歩こう（オリジナル・カラオケ）
1996年6月21日
8cmCD
VIDL-10781
1
負けないあなたが好き
2
夜明けのStraycats
3
負けないあなたが好き（オリジナル・カラオケ）
4
夜明けのStraycats（オリジナル・カラオケ）
1996年10月23日
8cmCD
VIDL-10813
1
あの娘じゃない
2
しんでるみたいで・・・
3
あの娘じゃない（オリジナル・カラオケ）
4
しんでるみたいで・・・（オリジナル・カラオケ）
ソニー・ミュージック
2000年9月7日
CD
AICT1271
1
ZOO 〜愛をください〜
[
注 10
]
2
ZOO 〜愛をください〜 instrumental ver.
3
ZOO 〜愛をください〜 acoustic TV ver.
アルバム
発売日
規格
規格品番
タイトル
ビクターエンタテインメント
1995年8月2日
CD
VICL-676
HAPPY ICECREAM
2015年6月24日
SHM-CD
VICL-70179
ゴールデン☆ベスト 菅野美穂
参加アルバム
I STAND HERE FOR YOU
/
大槻ケンヂ
（1995年8月）
モンブランケーキの語りを担当
ソムリエ
TVサントラ（1998年12月2日）
「屋根の上のソムリエ」ナレーション
作品
書籍
菅野美穂のIn-Line Skating（1995年10月、
朝日ソノラマ
）
ISBN 4257034572
カンノが、出会ったオンナたち 菅野美穂 meets 映画『パーマネント野ばら』（2010年5月、
ぴあ
）
ISBN 4835617622
写真集
17ans（1995年9月、ビクターブックス、撮影：
平間至
）
ISBN 4893891081
Kanno-FILES（1996年10月、
ワニブックス
）
ISBN 4847024370
NUDITY（1997年8月、ルー出版、撮影：
宮澤正明
）
ISBN 4897780500
定本 菅野美穂（1998年12月、
集英社
）
ISBN 4087802922
カンタビ（2009年8月27日、
講談社
）
ISBN 9784063537130
ビデオ・DVD
Happy Children（1995年8月、ビクターエンタテインメント）写真集「17ans」と同時にパリで撮影したビデオ
Ya&Ya（ビクターエンタテインメント）※ビデオマガジン。7号は
ビデオCD
、8、9号はDVD。
For Boys & Girls Ya&Ya VICTOR V-CD COMICS 7（1994年12月10日） - 短編映画「最後の最後の最後のGirl」主演
For Boys & Girls Ya&Ya VICTOR DVD COMICS 8（1996年11月1日） - 「負けないあなたが好き」マルチアングルビデオクリップ
For Boys & Girls Ya&Ya DIGITAL CONTENTS GUILD 9（1997年9月22日） - 「最後の最後の最後のGirl」再録
菅野美穂◇インドヨガ 聖地への旅◇美しくなる16のポーズ（2008年1月24日） NHKで放送された番組にDVD用映像付
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
フジテレビ
系ドラマ『
愛をください
』の役名でCDリリース
^
2002年3月終了後はゲスト出演。
^
『
桜っ子クラブ
』、『スクラッチ！』（草彅）、『
中居正広のボクらはみんな生きている
』（中居）、『
サタ☆スマ
』（中居、香取）、『
特命リサーチ200X
』（稲垣）など。
^
書籍「カンタビ」編集時点で通算31カ国なので、1年間で33カ国ではなく、"33カ国目"の間違いではないかと思われる。なおひとり旅だけではなく、家族や友達との旅行も多い。
^
『ちゅらさん』内で登場した城ノ内真理亜が、2004年の同シリーズ第3弾（『ちゅらさん3』）の放送をきっかけに、『ガジュマルの樹の下で』（
ポプラ社
）で文壇デビューをしたが、実際に菅野が著したのではなく、
岡田惠和
の脚本ドラマのノベライズ本を執筆した蒔田陽平が書いたものである。
^
通常、『DCU』は21:00 - 21:54の枠での放送で『おしゃれクリップ』とは放送時間が重複しない（『おしゃれクリップ』は22:00 - 22:30の枠での放送）が、『DCU』側が初回など放送時間を拡大する場合は『おしゃれクリップ』と一部放送時間が重複するため、それに伴う措置である。
^
平山浩行
と共演
^
豊川悦司
、
綾野剛
と共演
^
青木崇高
、
石倉三郎
と共演
^
「蓮井朱夏」名義。
ECHOES
のカバー。
フジテレビ
系ドラマ『
愛をください
』劇中歌。
出典
^
“
KINENOTE「菅野美穂」（「略歴」を参照）
”.
キネマ旬報社
. 2016年3月22日閲覧。
^
『
TOHOシネマズ
限定 シアターカルチャーマガジン【ティー.】No.21』（角川メディアハウス）2013年5月3日発売号
クリエイティブ・ディレクター
・
箭内道彦
との対談より
^
菅野美穂 「ヘアヌード写真集」で号泣の舞台裏
日刊ゲンダイ 2011年9月14日。（
インターネットアーカイブ
のキャッシュ）
^
a
b
『
FLASH
』2003年12月23・30日合併号、
光文社
、22頁。
^
“堺雅人&菅野美穂、超ビッグカップル来月結婚！”
.
sanspo.com
（紙面から）
(
産業経済新聞社
). (2013年3月22日).
オリジナル
の2013年3月23日時点におけるアーカイブ。
.

2013年3月21日閲覧。
^
“堺雅人と菅野美穂が入籍発表 直筆コメント全文”
.
ORICON NEWS
. (2013年4月3日)
.

2024年3月11日閲覧。
^
“
菅野美穂よりファンのみなさまへ
”.   研音. 2013年4月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年4月3日閲覧。
^
“堺雅人と菅野美穂が入籍 新居決まり次第同居へ”
.
eltha oricon beauty & helthy
(
オリコン
). (2013年4月3日)
.

2013年4月3日閲覧。
^
“
菅野美穂、結婚決意の理由告白「私を選んでくれたことに幸せ感じた」
”.   ORICON NEWS (2013年5月7日). 2021年4月29日閲覧。
^
“菅野美穂が第１子妊娠！堺雅人、今秋パパに”
.
スポーツ報知
. (2015年5月5日).
オリジナル
の2015年5月5日時点におけるアーカイブ。
.

2015年5月5日閲覧。
^
“
菅野美穂、第1子男児を出産!「家族が増えた喜びでいっぱい」
”.   Sponichi Annex (2015年8月13日). 2015年8月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月13日閲覧。
^
“菅野美穂が第2子妊娠発表 冬出産予定 堺雅人&長男も「新しい命にチカラをもらっています」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年7月19日)
.

2018年7月19日閲覧。
^
“菅野美穂が第2子となる女児を出産「母子ともに健康です」”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2018年12月3日)
.

2018年12月3日閲覧。
^
“
弟に同情された役柄!? 菅野美穂がドラマのラストを大胆予想！
”.   WEB
オリスタ
(2012年12月18日). 2012年12月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年7月1日閲覧。
^
『カンタビ』102ページ
^
a
b
“
大女優になってもバラエティに出まくる菅野のすごさと秘密
”.   リアルライブ (2014年4月7日). 2014年7月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年7月1日閲覧。
^
“
日経WOMAN11月号 表紙の人「菅野美穂さん」：日経ウーマンオンライン【日経WOMAN表紙のうらがわ】
”.
日経WOMAN
. 2014年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
マガジンワールド ハナコ-HANAKO 大人の休み時間 MY INTERMISSION
”.   magazineworld.jp. 2012年4月25日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
菅野美穂インタビュー
”.
朝日新聞出版
. 2014年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
【エンタがビタミン♪】あの毒舌家・有吉弘行も大絶賛した女優。芸人たちから歓喜の嵐。
”.   Techinsight Japan (2010年9月28日). 2013年4月11日閲覧。
^
“
2011年2月7日放送『しゃべくり007』
”.   TVでた蔵 (2011年2月7日). 2014年7月1日閲覧。
^
“
旅行好きの菅野美穂が旅先での出会いを期待するも、なかなか……
”.   ムービーコレクション (2010年5月11日). 2013年1月4日閲覧。
^
“
「5LDK」 2009年9月3日（木）放送内容
”.   価格.com (2009年9月3日). 2014年7月1日閲覧。
^
“
うーれーしー(≧▽≦)
”.
SHEILAオフィシャルブログ
(2012年5月10日). 2013年5月12日閲覧。
^
“
女優会！？
”.
SHEILAオフィシャルブログ
(2012年9月19日). 2013年5月12日閲覧。
^
“菅野美穂、恋愛観を赤裸々告白「電話番号聞かれない」”
.
モデルプレス
. (2012年11月20日)
.

2014年7月1日閲覧。
^
読売新聞
2010年2月15日 別紙折込記事より。
^
菅野美穂45歳に「人から見られることがこんなに大変だとは…」20歳のヌード写真集を経てたどりついた“決心” | 文春オンライン
^
“
菅野美穂、"8倍速"での役作りも無駄に? - 『キイナ〜不可能犯罪捜査官〜』
”.   マイナビ (2009年1月10日). 2013年1月4日閲覧。
^
“
第26回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第38回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第53回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第55回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第60回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第64回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
出演者、続々決定！♢べっぴんさん
”.
NHKオンライン
.   NHK (2016年5月16日). 2016年5月16日閲覧。
^
“
連続テレビ小説「ひよっこ」菅野美穂さん出演!
”.
NHKドラマ
.
NHK
(2017年6月28日). 2017年7月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年6月28日閲覧。
^
“
菅野美穂、朝ドラ『ひよっこ』で人気女優役 第14週から出演 後半戦のキーパーソン
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2017年6月28日). 2017年6月28日閲覧。
^
“
特集【インタビュー21】菅野美穂
”.
NHKオンライン連続テレビ小説「ひよっこ」
. 2017年9月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年9月13日閲覧。
^
“唐沢寿明『ナポレオンの村』初回視聴率は12.7％、菅野美穂が第2話に登場”
.
アメーバニュース
. (2015年7月21日).
オリジナル
の2015年7月23日時点におけるアーカイブ。
.

2015年7月23日閲覧。
^
“菅野美穂、福士蒼汰主演ドラマで妊婦役に挑戦「すごくうれしかった」”
.
ORICON SYTLE
. (2016年4月6日)
.

2016年4月6日閲覧。
^
“菅野美穂、産後初の連ドラ主演 家族を守る2児の母親役「等身大のキャラクター」”
.
ORICON STYLE
. (2016年7月22日)
.

2016年7月22日閲覧。
^
“菅野美穂『LEADERS』続編に出演内野聖陽を支える若女将役”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2017年2月11日)
.

2017年2月11日閲覧。
^
“小泉今日子、満島ひかり、菅野美穂が共演、宮藤官九郎脚本のドラマが10月スタート”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2017年7月26日)
.

2017年7月26日閲覧。
^
“菅野美穂、15年ぶり月9!「シャーロック」でディーンと演技対決”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2019年10月7日)
.

2019年10月7日閲覧。
^
“菅野美穂、約4年ぶり連ドラ主演「一生懸命務めたい」シングルマザーの恋愛小説家演じる”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年10月12日)
.

2020年10月12日閲覧。
^
“菅野美穂が「DOCTORS」SPで卓ちゃんとお見合い「いやいや、結婚相手には…」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年12月13日)
.

2022年12月13日閲覧。
^
“菅野美穂、24年ぶりテレ朝連ドラ主演夫の愛人2人&子2人と同居始める主婦役”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年6月8日)
.

2023年6月8日閲覧。
^
“菅野美穂、10年ぶり映画主演「運命を感じる役」高畑充希・尾野真千子と描く母親たちの物語”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年12月10日)
.

2020年12月10日閲覧。
^
“豊川悦司主演「仕掛人・藤枝梅安」二部作に菅野美穂、天海祐希、佐藤浩市ほか豪華キャスト参戦”
.
MOVIE WALKER PRESS
. 株式会社ムービーウォーカー. 19 March 2022
. 2022年3月19日閲覧
.
^
“
大泉洋と月川翔が初タッグ、余命10年の娘のため医療器具開発に挑んだ家族の実話
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年11月23日). 2023年11月23日閲覧。
^
“
菅野美穂＆赤楚衛二が「近畿地方のある場所について」でW主演、事件調査を捉えた予告公開
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年4月9日). 2025年4月9日閲覧。
^
“菅野美穂さん、小泉孝太郎さんが本作の日本版キャストに決定しました！”
.

2014年9月17日閲覧。
^
“
菅野美穂がウィル・スミス主演作「ジェミニマン」吹替版に参戦、潜入捜査官役
”.
映画ナタリー
. 2019年9月10日閲覧。
^
“映画「ウィッシュ」カメオ声優に石丸幹二・尾上松也・濱田めぐみ・松たか子ら”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2023年12月15日)
.

2023年12月15日閲覧。
^
“
NHKアーカイブスNHKクロニクル / FMシアター『こんにちは地球』(1994年5月14日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年10月24日閲覧。
^
“
放送ライブラリー / 浅田次郎ワールド・鉄道員「ラブ・レター」（1997年10月17日、文化放送)
”.   BPCJ公益財団法人 放送番組センター. 2022年10月5日閲覧。
^
“
KEN RADIO「パーソナリティは女優の菅野美穂さんでした！」(2020年2月22日 OA)
”.   ニッポン放送. 2022年10月5日閲覧。
^
“
KEN RADIO「今週のパーソナリティは女優の菅野美穂さん！ゲストは俳優の速水もこみちさんでした。」(2020年2月29日 OA)
”.   ニッポン放送. 2022年10月5日閲覧。
^
“
「たった3分でハッピー&スマイル」を叶える資生堂「グレイシィ」が新ミューズに菅野美穂さんを起用！忙しい毎日も「たった3分で、簡単・上質キレイ」3月18日（木）より新広告動画公開
”.   PR TIMES (2020年3月18日). 2021年5月21日閲覧。
^
“菅野美穂「私、乳歯が１本残ってまして」告白キシリトール新CM出演”
.
デイリースポーツ
. (2021年5月12日)
.

2021年5月20日閲覧。
^
“菅野美穂、15歳のデビュー当時を回顧「すごく刺激を受けました」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年11月15日)
.

2022年11月15日閲覧。
^
『
菅野美穂さんをイメージキャラクターに！株式会社マイタウン設立30周年、箱守監督制作TVCM「心が帰りたくなる住まい」公開
』（プレスリリース）株式会社マイタウン、2021年7月7日
。

。
2021年7月12日閲覧
。
^
“菅野美穂＆坂口健太郎、さわやか白シャツで登場“大人への新提案”を明かす”
.
クランクイン!
. ブロードメディア株式会社. 14 April 2022
. 2022年4月17日閲覧
.
^
“
第106期2022年4月1日〜2022年9月30日 第2四半期決算のご報告（pdf）
”.   キッコーマン. 2024年10月16日閲覧。
^
“
菅野美穂『うちのごはん』シリーズCMキャラクターに就任 アドリブ混じりの演技で手料理を披露
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年4月15日). 2024年10月16日閲覧。
^
“
竹内まりやが朝日生命CMソング担当、菅野美穂がハート型の風船配る
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
外部リンク
菅野美穂 OFFICIAL WEB SITE
菅野美穂
-
研音
菅野美穂
(pages/Kanno-Miho-菅野美穂/50336464112) -
Facebook
菅野美穂
-
テレビドラマデータベース
菅野美穂
-
KINENOTE
菅野美穂
-
NHK人物録
菅野美穂：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
研音グループ
代表取締役：
野崎研一郎
女優
財前直見
仙道敦子
山口智子
髙田万由子
りょう
原沙知絵
伊東美咲
黒川智花
市川由衣
天海祐希
成海璃子
榮倉奈々
菅野美穂
志田未来
川口春奈
杉咲花
柴本幸
大友花恋
桜田ひより
水谷果穂
福原遥
吉川愛
畑芽育
明日海りお
平澤宏々路
稲垣来泉
松本まりか
俳優
唐沢寿明
反町隆史
沢村一樹
速水もこみち
入江甚儀
市川知宏
竜星涼
福士蒼汰
山崎育三郎
上杉柊平
伊藤あさひ
水沢林太郎
古川雄大
一ノ瀬颯
中川大輔
濱尾ノリタカ
加藤清史郎
野村康太
有澤樟太郎
谷原七音
宮野真守
K-NEXT
凛美
倉持春希
宮田体現
五藤倭衣
浅田芭路
ミュージシャン
研音所属
家入レオ
she9
業務提携
（提携先）
コブクロ
ミノスケオフィスコブクロ
ワーナー
系
映画監督
山戸結希
相馬寿樹
演出家 / 脚本家
粟島瑞丸
声優
尾崎由香
タレント
JP
ケン企画
本郷理華
横山だいすけ
西田有志
エムシーキャビン音楽出版
山田高弘
スリーハントレットエンタテインメント
BLUE ENCOUNT
LONGMAN
Amber's
ざきのすけ。
旧・所属タレント
過去に所属していたアーティスト
カテゴリ
関連企業
研究出版
カテゴリ
表
話
編
歴
ビクター・甲子園ポスター キャンペーンモデル
1980年代
1987
酒井法子
1988
酒井法子
1989
高岡早紀
1990年代
1990
高橋由美子
1991
大路恵美
1992
持田真樹
1993
酒井美紀
1994
菅野美穂
1995
菅野美穂
1996
村田和美
1997
松本恵
1998
清水千賀
1999
吹石一恵
2000年代
2000
向山愛里
2001
上戸彩
2002
渡辺杏
2003
石原さとみ
2004
鈴木杏
2005
戸田恵梨香
2006
藤井美菜
2007
南沢奈央
2008
石橋杏奈
※2008年度をもって終了。
表
話
編
歴
24時間テレビ
パーソナリティー
1970年代
1978年
ピンク・レディー
1979年
徳光和夫
・
ピンク・レディー
1980年代
1980年
石野真子
1981年
萩本欽一
・
宮崎美子
1982年
萩本欽一
・
星野知子
・
岩崎宏美
1983年
萩本欽一
・
斉藤慶子
・
斎藤ゆう子
1984年
萩本欽一
1985年
小泉今日子
1986年
沢口靖子
1987年
菊池桃子
1988年
後藤久美子
1989年
南野陽子
1990年代
1990年
宮沢りえ
・
南野陽子
1991年
宮沢りえ
・
西田ひかる
・
畠田理恵
1992年
観月ありさ
-
ダウンタウン
1993年
赤井英和
・
裕木奈江
-
松村邦洋
・
松本明子
1994年
牧瀬里穂
-
中山秀征
・
酒井法子
1995年
鈴木杏樹
-
SMAP
・
久本雅美
1996年
瀬戸朝香
-
間寛平
・
江角マキコ
1997年
飯島直子
-
KinKi Kids
・
加藤紀子
1998年
広末涼子
-
TOKIO
1999年
SPEED
2000年代
2000年
RIKACO
・
藤井隆
-
V6
2001年
モーニング娘。
-
今田耕司
2002年
モーニング娘。
-
雨上がり決死隊
2003年
TOKIO
2004年
嵐
2005年
草彅剛
（
SMAP
）・
香取慎吾
（
SMAP
）
2006年
KAT-TUN
-
篠原涼子
-
久本雅美
・
くりぃむしちゅー
2007年
タッキー&翼
-
黒木瞳
-
新庄剛志
-
タカアンドトシ
2008年
嵐
-
仲間由紀恵
-
久本雅美
・
チュートリアル
2009年
NEWS
-
菅野美穂
-
ネプチューン
・
ベッキー
2010年代
2010年
TOKIO
-
米倉涼子
-
森三中
・
AKB48
2011年
関ジャニ∞
-
堀北真希
-
宮川大輔
・
イモトアヤコ
2012年
嵐
-
新垣結衣
-
タカアンドトシ
2013年
嵐
-
上戸彩
2014年
関ジャニ∞
-
杏
2015年
V6
・
Hey! Say! JUMP
-
松下奈緒
2016年
NEWS
-
波瑠
-
オリエンタルラジオ
2017年
櫻井翔
（
嵐
）・
小山慶一郎
（
NEWS
）・
亀梨和也
（
KAT-TUN
） -
石原さとみ
2018年
Sexy Zone
-
木村佳乃
-
サンドウィッチマン
2019年
嵐
-
浅田真央
2020年代
2020年
井ノ原快彦
（
V6
）・
増田貴久
（
NEWS
）・
北山宏光
（
Kis-My-Ft2
）・
重岡大毅
（
ジャニーズWEST
）・
岸優太
（
King & Prince
）
2021年
King & Prince
-
菅野美穂
2022年
ジャにのちゃんねる
2023年
なにわ男子
-
芦田愛菜
-
小泉孝太郎
-
有働由美子
2024年 なし
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
表
話
編
歴
報知映画賞
助演女優賞
1970年代
太地喜和子
（1976）
いしだあゆみ
（1977）
大竹しのぶ
（1978）
小川眞由美
（1979）
1980年代
阿木燿子
（1980）
田中裕子
（1981）
山口美也子
（1982）
倍賞美津子
、
永島暎子
（1983）
菅井きん
（1984）
三田佳子
（1985）
原田美枝子
（1986）
桜田淳子
（1987）
石田えり
（1988）
吉田日出子
（1989）
1990年代
樋口可南子
（1990）
風吹ジュン
（1991）
藤谷美和子
（1992）
桜田淳子
（1993）
室井滋
（1994）
梶芽衣子
(1995）
渡辺えり子
（1996）
倍賞美津子
（1997）
麻生久美子
（1998）
富司純子
（1999）
2000年代
西田尚美
（2000）
柴咲コウ
（2001）
菅野美穂
（2002）
深津絵里
（2003）
長澤まさみ
（2004）
薬師丸ひろ子
（2005）
蒼井優
（2006）
永作博美
（2007）
樹木希林
（2008）
八千草薫
（2009）
2010年代
ともさかりえ
（2010）
宮本信子
（2011）
安藤サクラ
（2012）
池脇千鶴
（2013）
大島優子
（2014）
吉田羊
（2015）
杉咲花
（2016)
田中麗奈
（2017）
樹木希林
（2018）
小松菜奈
（2019）
2020年代
蒔田彩珠
（2020）
寺島しのぶ
（2021）
尾野真千子
（2022）
二階堂ふみ
（2023）
吉岡里帆
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞
1回 - 10回
1.
安達祐実
2.
浅野温子
3.
和久井映見
4.
中山美穂
5.
酒井法子
6.
常盤貴子
7.
鈴木保奈美
8.
和久井映見
9.
山口智子
10.
常盤貴子
11回 - 20回
11.
酒井法子
12.
常盤貴子
13.
薬師丸ひろ子
14.
常盤貴子
15.
室井滋
16.
鈴木保奈美
17.
江角マキコ
18.
中谷美紀
19.
中山美穂
20.
中谷美紀
21回 - 30回
21.
永作博美
22.
深津絵里
23.
松嶋菜々子
24.
常盤貴子
25.
ともさかりえ
26.
菅野美穂
27.
松嶋菜々子
28.
水野美紀
29.
星野真里
30.
国仲涼子
31回 - 40回
31.
藤原紀香
32.
深津絵里
33.
仲間由紀恵
34.
竹内結子
35.
松嶋菜々子
36.
松嶋菜々子
37.
仲間由紀恵
38.
菅野美穂
39.
仲間由紀恵
40.
上戸彩
41回 - 50回
41.
篠原涼子
42.
天海祐希
43.
米倉涼子
44.
仲間由紀恵
45.
篠原涼子
46.
天海祐希
47.
井上真央
48.
篠原涼子
49.
天海祐希
50.
宮崎あおい
51回 - 60回
51.
上野樹里
52.
篠原涼子
53.
菅野美穂
54.
堀北真希
55.
菅野美穂
56.
香里奈
57.
仲間由紀恵
58.
志田未来
59.
宮崎あおい
60.
菅野美穂
61回 - 70回
61.
天海祐希
62.
松嶋菜々子
63.
志田未来
64.
菅野美穂
65.
松雪泰子
66.
綾瀬はるか
67.
戸田恵梨香
68.
多部未華子
69.
芦田愛菜
70.
井上真央
71回 - 80回
71.
松嶋菜々子
72.
尾野真千子
73.
長澤まさみ
74.
堀北真希
75.
米倉涼子
76.
鈴木京香
77.
篠原涼子
78.
能年玲奈
79.
米倉涼子
80.
杏
81回 - 90回
81.
小泉今日子
82.
吉高由里子
83.
綾瀬はるか
84.
杏
85.
大島優子
86.
芳根京子
87.
石原さとみ
88.
波瑠
89.
黒木華
90.
北川景子
91回 - 100回
91.
新垣結衣
92.
松たか子
93.
波瑠
94.
有村架純
95.
綾瀬はるか
96.
石原さとみ
97.
長澤まさみ
98.
永野芽郁
99.
戸田恵梨香
100.
深田恭子
101回 - 110回
101.
吉高由里子
102.
黒木華
103.
高畑充希
104.
上白石萌音
105.
多部未華子
106.
森七菜
107.
綾瀬はるか
108.
松たか子
109.
小芝風花
110.
吉高由里子
111回 - 120回
111.
上白石萌音
112.
今田美桜
113.
有村架純
114.
川口春奈
115.
安藤サクラ
116.
奈緒
117.
松岡茉優
118.
木南晴夏
119.
趣里
120.
杉咲花
121回 - 130回
121.
伊藤沙莉
122.
吉高由里子
123.
市川実日子
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
フランス
BnF data
ドイツ
イスラエル
アメリカ
日本
オランダ
芸術家
MusicBrainz
その他
IdRef
「

」から取得


https://www.ken-on.co.jp/kanno/
NEWS
2025.07.14
TV
情報更新
「ニノさん」
2025.07.10
【レポート】菅野美穂『ティファニー 銀座』オープニングイベント
2025.06.24
TV
情報更新
「あなたはこの衝撃に耐えられる？ワールドドキドキビデオ」
2025.06.11
Book
情報更新
「美ST」8月号
2025.06.10
Book
情報更新
「このホラーがすごい！2025年版」
PICK UP
映画
「近畿地方のある場所について」
W主演／瀬野千紘 役
監督：白石晃士
2025年8月8日(金)公開
配給：ワーナー・ブラザーズ映画
公式サイト：

see more
PROFILE
see more
FOR FAN
see more
GOODS
K-SHOP


https://www.instagram.com/mihokanno0712/
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード
