yahoo=========================================================

https://geinoujin-now.com/tsurutamayu-genzai/
https://note.com/mayutsuruta/n/n25ae59db84fb
https://mayuri.hatenadiary.com/entry/mayu-tsuruta-familiarity
https://xn--u9jy52gqzhw9aj5mzl4abivi9cns6d.com/tsuruta-mayu/
https://www.instagram.com/mayutsuruta/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B6%B4%E7%94%B0%E7%9C%9F%E7%94%B1
https://applenge-media.com/tsuruta-mayu-husband/
https://youmay-children.com/turutamayu-kodomo-inai/
https://umenigi.com/tsuruta/
https://xn--u9jy52gltav7f8xcw4q5taq17llk1atvdtn3eqoa.com/tsuruta-mayu-kodomo/
https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/tsurutamayu-child/
https://gexawduuiydiguwd.xyz/tsuruta-mayu-father/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12248442227?__ysp=6ba055Sw55yf55Sx44Gu54i2
https://nishispo.nishinippon.co.jp/article/909467
https://friday.kodansha.co.jp/article/316196/photo/b123c823
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12248442227?__ysp=6ba055Sw55yf55SxIOm2tOeUsOa1qeS6jA%3D%3D
https://www.twellv.co.jp/news/whatsnew/2025/109559
https://note.com/mayutsuruta/n/n0301f96a9d51
https://www.jprime.jp/articles/-/27495?display=b
https://www.news-postseven.com/archives/20230403_1856502.html/2
https://brilliant-feb.com/sayaka-tsuruta/
https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/tsurutamayu-father/
https://www.ryozen-museum.or.jp/news/20200702/
https://www.nhk.jp/p/famihis/ts/57RY735RG4/episode/te/PNWMQKJL69/
https://news.mynavi.jp/article/20200629-1074574/
https://lk-life.net/mayu-tsuruta/
https://osharetecho.com/column/53678/
https://yumeijinhensachi.com/archives/20244
https://jp.pinterest.com/pin/627900373035192379/




https://geinoujin-now.com/tsurutamayu-genzai/
【2025現在】鶴田真由は今何してる？結婚した旦那との間に子供がいない理由とは？画像
2025
1/01
あの人の現在
2025年1月1日
女優として活躍していた鶴田真由さん。
そんな鶴田真由さんですが、最近見かけないという声も。
今回の記事では鶴田真由さんが今何をしているのか。
また現在は結婚して旦那や子供がいるのかも含めて紹介していきます。
目次
【2025現在】鶴田真由は今何してると話題に
コチラは最新の鶴田真由さんの顔画像となります。
最近消えたという声もあり、一部では病気も心配されていた鶴田真由さん。
ただ、現在も鶴田真由さんは芸能の仕事をメインに活動中です。
女優業
執筆業
タレント業
You TubeのCH運営
展示会
実際に１つずつ順番に見ていきましょう。
女優業
鶴田真由さんですが、現在も女優業をメインに活動されています。
出演しているのはドラマや映画などのメディア作品。
現在も高い演技力から、さまざまな役で声がかかるんだとか。
執筆業
鶴田真由さんは執筆の活動もされています。
執筆しているのは自身のnoteで、写真と合わせて文章を記載しているようです。
→noteとは？
だれでも文章や画像などが投稿できるブログのようなモノ
ちなみに文章を閲覧する歳はお金が発生する形となっています。
ご注意ください。
タレント業
鶴田真由さんはタレントとして、幅広い仕事をされています。
テレビやラジオなどの番組出演。
この他にもインタビューの対応やCM出演などさまざまな仕事で活躍。
またトークイベントにも出演することもある鶴田真由さん。
内容はアートや人生など哲学に関することが多いようです。
You Tube
2021年からYouTubeのCHを開設された鶴田真由さん。
内容はピアノ伴奏に合わせた朗読で、神秘的な映像と落ち着いた声が癒やされる動画チャンネルとなっています。
展示会
鶴田真由さんは展示会を開催することも多いです。
写真展やアートなどの作成もされている鶴田真由さん。
定期的に展示会を開催しており、さまざまな分野で才能を発揮しているんだとか。
このように幅広い活動をしている鶴田真由さん。
引き続き、プライベート面も確認していきましょう。
【鶴田真由】2002年に中山ダイスケと結婚
鶴田真由さんは2001年12月に結婚をされています。
お相手は芸術家の中山ダイスケさんです。
そんな2人の出会いのキッカケはこちら。
知人の紹介で知り合った
そして、すぐに意気投合して、交際がスタート。
中山ダイスケさんは国内外で幅広く活躍されている芸術家。
また鶴田真由さんは芸術にも興味があり、共通点があったんだとか。
【鶴田真由】結婚後はニューヨークで生活をしていた
2人が出会ったのはニューヨーク。
そのため、結婚後も一時的にニューヨークで暮らしていたんだとか。
ただ、2005年に帰国されています。
そういった背景から、一時期見かけないという声も出ていたのかもしれませんね。
【鶴田真由＆中山ダイスケ】子どもはいるの？
2人の間にお子さんはいらっしゃいません。
なんでも当初は子供を望んでいた2人。
ただ、その話し合いの中で子供を作らないという判断をされたと語っています。
結婚した当時は31歳でニューヨークに住んでいた2人。
年齢的な問題や仕事などもあり、難しいと判断されたのかもしれませんね。
まとめ
今回の記事では鶴田真由さんの現在について紹介していきました。
現在も女優をメインにしつつ、アーティスティックな仕事も多くこなす鶴田真由さん。
今後の活躍も楽しみですね。
あの人の現在
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://note.com/mayutsuruta/n/n25ae59db84fb
かぞく
80
鶴田真由
2025年1月15日 09:30
¥500/月
かぞく
うるさいなぁ
めんどうくさいなぁ
愛おしいなぁ
会いたいなぁ
話したいなぁ
でもやっぱり
めんどうくさいなぁ
離れたくても離れられず
けんかをしても別れられない
見捨てるわけにもいかず
見捨てられても困る
ひとつ屋根のした
寄せ合って生きる
家族のふしぎ
２０２５年も幕を開けた。
年末年始は夫の家族も鎌倉に来て、鶴田家と共にとても賑やかなお正月となった。
日本のお正月は家族と過ごすのが常となっているが、我が家もそれにもれず毎年家族と過ごしている。
父も母も歳をとっているので、当たり前だが正月の準備を頼りきるわけにもいかず、やることは以前よりも少しずつ増えてきている。以前は母や義母が色々とやってくれていたので、気づいていなかったが、家族が集まる家の女性は本当に大変だ。
今年は鶴田家も義父も義弟２人とその家族も一緒だったので、ずーーっと料理をしているお正月であった。疲れ果てたけど、姪っ子たちも勢揃いで、ワイワイガヤガヤと幸せな日々でもあった。
ところで「家族」ってなんだろう？と時々思う。
小さいころ、リビングルームの隣にあった自分の部屋で勉強をしている時、リビングルームから聞こえてくる家族の話声を聞きながら「どうしてこの人が父で、この人が母で、この人が弟なんだろう」と思っていた。そして「どうして、この４人が１グループとしてこの家に住んでいるのだろう」と。つくづく「家族」とは不思議な巡り合わせだな、と思う。
夫の家族と、私の家族が集まっていると、やっぱり血縁関係のある者たちの集まりは１グループに見える。顔や体型や、そこから溢れ出てくる雰囲気が同質に感じるのだ。お父さんとお母さんと子供たちという最小単位の家族のかたまりが、その後ろにも、そのまた後ろにも・・・・・・気が遠くなるほど連なっている。
私には子供がいないので、どこまでも連なる家系図の最先端にいる私のところから先は続いていかない、ということになる。よく考えると、これは結構一大事のようにも思える。夫と私のご先祖様に申し訳ないという気持ちもあるが、夫や私の後ろで見えないけれど見守って下さっているご先祖様たちの導きのもと、現在私たちは生かされているのだとしたら、これもまた、ご先祖様のお導きだったのではないか、などと都合のよいことを思ったりもしている。
さてさて２０２５年。色々と騒がしくなりそうな予感のする年ではあるが、まずは社会の最小単位である「家族」が平和でなければ世界が平和になるはずもなく。
なので、身近にいる「家族」や「友人」を大切にし、全人類には自分と同じように大切に思う「家族」や「友人」がいることを忘れずに、愛をもって過ごしていきたいと思う。
ダウンロード
copy
ここから先は
0字
旅をしながら詩を奏でるー鶴田真由・女優ー
¥500 / 月
初月無料
流れゆく景色を眺めながら心に浮かぶ言葉を紡ぐ。物理的に移動する旅もあれば、たったひとつの言葉から心の中の風景が流れることもある。その気にな…
購読手続きへ
1人が高評価
ログイン
#家族行事
#正月の風景
#面倒だけど大切
#家族の不思議
#世界の平和は家族から
#鎌倉の正月
#家族で過ごすお正月
80
この記事が気に入ったらチップで応援してみませんか？
チップで応援


https://mayuri.hatenadiary.com/entry/mayu-tsuruta-familiarity
芸能界でもひときわ自然体で知られる女優・
鶴田真由
さん。
そんな彼女の人生に寄り添う存在が、
現代美術家
の
中山ダイスケ
さんです。
ふたりの出会いは、まるで映画のワンシーンのようにロマンティックな“ニューヨーク”。
恋愛の悩みに寄り添う中で始まったご縁は、たった1年で結婚へと実を結びました。
子どもを持たない選択、別居や離婚の噂もない20年以上の夫婦生活──
今なお“おしどり夫婦”と呼ばれる2人の馴れ初めと、静かに成熟を重ねる現在の関係に迫ります。
（映像：
鶴瓶
のスジナシ【公式】）
鶴田真由
と夫・
中山ダイスケ
の馴れ初め：出会い
鶴田真由
（
つるた まゆ 1970年4月25日生
本
名：
中山真由
なかやま まゆ
）さんと
中山ダイスケ
（
なかやま だいすけ 1968年1月7日生 本名：
中山大輔
）さんの出会いは、2000年に遡ります。
当時、鶴田さんはニューヨークで長期休暇を過ごしており、心身をリフレッシュしていた時期でした。
一方、中山さんはその時期、ニューヨークを拠点に芸術活動を展開していました。
そんな中、共通の友人が恋愛に悩んでいたことがきっかけで、二人は知り合うことになります。
この
友人が恋愛の悩みを抱えており、それぞれが相談に乗る中で、鶴田さんと中山さんは引き合わされた
のです。
初対面の際、鶴田さんは中山さんに強く惹かれたものの、連絡先を交換し忘れてしまいました。
しかし、その後中山さんから共通の友人を介して連絡があり、二人の交際が始まりました。
鶴田真由
さんは、恋愛では「自分から種をまくタイプ」で、好意がある相手には「好きだよアピール」をすることが多かったと語っています。
たとえば「ご飯一緒に食べに行きたいな」とさりげなく誘うこともあったそうです。
現在の夫・
中山ダイスケ
さんとの出会いもニューヨークだったと明かし、当時は連絡先を渡し忘れてしまい「番号を置いてくればよかった…」と後悔したこともあったと振り返っています。（
『
誰だって波瀾爆笑
』
日本テレビ
2018年
）
鶴田真由
さんの自然体なアプローチや、後悔すらも笑って話せる姿がとても魅力的ですね。
自分から行動する積極性が、運命の出会いを引き寄せたのかもしれません。
鶴田真由
の夫・
中山ダイスケ
（画像：山形
ビエンナーレ
2018）
中山ダイスケ
さんは、1968年1月7日生まれの
香川県
出身で、
現代美術家
、アートディレクター、舞台美術家として多岐にわたる活動を展開しています。
中山ダイスケ
：経歴・プロフィール
武蔵野
美術大学
を中退後、演出家の
飴屋法水
氏に師事し、現代美術の分野で活動を開始。
1997年には
ロックフェラー財団
の招待を受けて渡米し、2002年までニューヨークを拠点に活動を続けました。
帰国後は、
東北芸術工科大学
の学長
に就任し、教育分野でも貢献しています。
中山ダイスケ
：人柄
中山さんは、社会との対話を重視し、アートを通じて社会を変革することに情熱を注いでいます。
また、教育者としても、学生たちに実社会との関わりを持たせることで、社会との対話力を養うことを目指しています。
中山ダイスケ
：有名な作品
中山さんの代表的な作品には、1998年の第1回
岡本太郎
記念現代芸術大賞で準大賞を受賞した作品があります。
また、
台北
やリヨン
ビエンナーレ
などの国際展にも選出され、国際的な評価を得ています。
さらに、
山形県
産果汁100％ジュース「山形代表」シリーズのデザインや広告を手掛けるなど、地域のデザイン活動にも積極的に取り組んでいます。
リンク
鶴田真由
と夫・
中山ダイスケ
の馴れ初め：交際からわずか1年でゴールイン
出会いからわずか1年後の2001年12月、
鶴田真由
さんと
中山ダイスケ
さんは結婚を発表。
芸能界とアートの世界という異なるフィールドで活躍する二人ですが、お互いを尊重し合いながら関係を育んできた様子が伝わってきます。
結婚後は、鶴田さんも中山さんと共にニューヨークでの生活をスタートさせ、国際的な視野を広げながら、新たな夫婦の形を築いていきました。
鶴田真由
と夫・
中山ダイスケ
：ニューヨークから日本へ帰国後も円満な関係
鶴田真由
さんと
中山ダイスケ
さんは、2003年に日本へ帰国。
その後もメディアに大きく取り上げられることなく、穏やかで静かな生活を送っているとされています。
多忙な芸能活動と芸術活動の中でも、二人はしっかりとした信頼関係を築いており、夫婦としての絆の強さがうかがえます。
鶴田真由
と夫・
中山ダイスケ
：子供を持たない選択と夫婦の絆
鶴田真由
さんと
中山ダイスケ
さんの間にお子さんはいません。
不妊
治療をしていたという噂もありますが、真相は明らかにされていません。
ただし、子供を持たない選択を夫婦で話し合い、納得した上で決断した可能性が高いと見られています。
どちらにしても、二人の間には揺るがない信頼関係が築かれていることに変わりはありません。
鶴田真由
と夫・
中山ダイスケ
：別居や離婚の噂もなく現在もおしどり夫婦
＠mayutsuruta
芸能人夫婦にありがちな別居や離婚の噂も、
鶴田真由
さん夫妻にはほとんど見られません。
それだけに、ファンからは「理想の夫婦」として憧れの存在となっています。
中山ダイスケ
さんは現在もアーティストとして多方面で活躍しており、
鶴田真由
さんも女優業をマイペースに続けています。
そんなお互いの仕事を尊重し合いながら支え合う姿は、多くの人に感動と共感を与えています。
鶴田真由
さんは、
夫婦円満
の秘訣として「お互いに自立し、干渉しすぎないこと」「感謝の気持ちを伝え合うこと」が大切
だと話しています。
シンプルだけれど、これが一番効果的だと感じているそうです。
もちろん小さなケンカはあるものの、意見の違いは受け流し、違いを認め合うことが大切だとも。
たとえば、テレビのつけっぱなしが苦手な鶴田さんは、夫がテレビを観ているときは別の部屋に移動するなど、お互いを尊重する工夫で心地よく過ごしていると語っています。（『
週刊女性
PRIME』2024年）
お互いに干渉しすぎず、でも思いやりは忘れない——まさに理想的な関係ですね。些細な違いも「違っていい」と受け入れる姿勢に、夫婦としての成熟を感じます。
鶴田真由
と夫・
中山ダイスケ
夫婦の現在とこれから
（画像：
NHK
連続テレビ小説
『らんまん』）
鶴田真由
さんは、近年女優業のみならず、写真展の開催など多方面で精力的に活動を続けています。
2024年9月、東京・銀座の
森岡
書店で「織詩-Ori
Uta
」と題した写真展を開催。
この展示では、鶴田さんが撮影した蓮の花の写真と詩に、調香師・沙里さんが手がけた香りを組み合わせ、視覚と嗅覚を融合させた新しい体験を提供しています。
鶴田さんが写真に興味を持ったのは大学時代。
一眼レフを手にして以来、旅やドキュメンタリーの仕事を通して撮影を続け、写真が自身の視点や感性を深めてくれる存在になっていきました。
彼女にとって写真は、世界をより深く理解するためのツール。
カメラを通じて見えてくる美しさや本質を掘り下げながら、香りと言葉とともに、感性を交差させる創作に楽しさを見出しているのです。（『IMA』2025年）
俳優としてだけでなく、写真や香りといった感覚的な表現を融合させている
鶴田真由
さんの活動は、年齢や肩書きにとらわれない自由な創作の在り方を感じさせます。
特に「美しさの本質」を探る姿勢が、見る人の感性にも静かに響いてくるように思います。
これまで多くを語らず、静かに愛を育んできた
鶴田真由
さんと
中山ダイスケ
さん。
子供がいなくても、夫婦としての在り方に揺るぎはなく、今後も変わらずおしどり夫婦であり続けることでしょう。
夫婦の形に「正解」はなくても、お互いを思いやり、尊重し合うことが何よりの土台。
鶴田真由
さんと
中山ダイスケ
さんの歩んできた道は、それを静かに証明してくれているようです。


https://xn--u9jy52gqzhw9aj5mzl4abivi9cns6d.com/tsuruta-mayu/
スポンサーリンク
この投稿をInstagramで見る
先日の沖縄で出演させて頂いた「ジアギャーショー」涙あり笑いありの楽しい舞台でした。なんと！私の役は恐れ多くも琉球神話の女神アマミキヨでした〜✨✨✨ 
鶴田 真由(@mayutsuruta)がシェアした投稿 –
2020年 2月月13日午後5時36分PST
デビュー当時からほとんど劣化もなく、いつまでも清楚で綺麗なイメージを持ち続けている
鶴田真由
さん。
デビュー当時の画像がこちら。
ちなみに現在の画像がこちら。
この投稿をInstagramで見る
SWITCH INTERVIEW no.47は鶴田真由さん スイッチ最新号でご覧頂けます💨 #switchmagazine #鶴田真由 #戌井昭人
浅田政志/Masashi Asada(@asadamasashi)がシェアした投稿 –
2018年 8月月26日午前3時35分PDT
もうすぐ
50歳
になる鶴田真由さんの画像と比較しても
劣化
が感じられないですね。
実家は鎌倉市で出身大学である
成城大学
にも実家から通っていました。
地元の鎌倉が大好きで一人暮らしは全く考えなかったようです。
そんな鶴田真由さんの鎌倉愛が通じたのか
鎌倉市の国際観光親善大使
にも選ばれています。
出典：
その後も
アフリカ開発会議の親善大使
も務めるなど芸能活動に留まらず多方面で活躍しています。
プライベートでは結婚して芸能界のおしどり夫婦と言われいます。
今回は旦那さんや子供について詳しく調べてみました。
スポンサーリンク
目次
鶴田真由・旦那の名前と年齢は？
鶴田真由・旦那との馴れ初め
鶴田真由・旦那の名前と年齢は？
この投稿をInstagramで見る
中山ダとカカ。 #daicon.inc #社長秘書犬 #中山ダイスケ #かわいいがお仕事
Aki Kondo(@akikondo_painting)がシェアした投稿 –
2016年 3月月3日午前2時53分PST
鶴田真由
さんの
2001年12月
に芸術家の
中山ダイスケ
さんと結婚しています。
年齢は中山ダイスケさんのほうが
3歳年上
です。
中山ダイスケさんは芸術家として国内外で幅広く活躍しています。
会社社長や大学講師という肩書もあり芸術の世界では有名な方のようです。
この投稿をInstagramで見る
10月29日（月）に山形県にある東北芸術工科大学の「第１回学長ラウンジ」にて当財団代表理事の滝川クリステルが講演を行いました。 野生動物を保護し生態系の保全を目指すProject REDと、アニマル・ウェルフェアに則った殺処分ゼロを目指すProject ZEROの話、今年5月より始動したPanel for Lifeプロジェクトについてお話をしました。 学長の中山ダイスケ様には当財団のロゴを始めデザイン面で、財団立ち上げの頃より大変お世話になっています。 ここでのお話が、学生のみなさんがこの先歩んでいく上での何かエッセンスになればと思います。 #東北芸術工科大学 #daicon #中山ダイスケ さん #滝川クリステル #christelvieensemblefoundation #クリステル財団 #panelforlife
一般財団法人クリステル・ヴィ・アンサンブル(クリステル財団)(@christelvieensemblefoundation)がシェアした投稿 –
2018年11月月6日午後4時43分PST
自身の作品で個展を開催したり、ファッションショーの演出、アートディレクターなど多彩な能力を発揮しています。
この投稿をInstagramで見る
ツツジをモチーフにした壁画「新宿躑躅」。先日の乙女稲荷神社のある根津神社でもツツジ祭りが盛況ですが、夜行性の私には縁がないので、代わりに撮影。山中ダイスケさんの作品。東新宿駅の中です。 #ブロンプトン #brompton #bromptonbicycle #bromptonlovers #repostbrompton #бромптон #브롬톤 #自転車のある風景 #ブロンプトンのある風景 #foldingbike #折りたたみ自転車 #minivelo #ミニベロ #小径車 #夜景 #ナイトライド #愛車と夜景部 #自転車通勤 #ポタリング #東京カメラ部 #写真好きな人と繋がりたい #写真撮ってる人と繋がりたい #ミラーレス #オリンパスペン #魚眼レンズ #samyang75mmf35 #中山ダイスケ #新宿躑躅 #ツツジ #東新宿駅
Soji Masuda
(@sojimasuda)がシェアした投稿 –
2019年 5月月13日午前3時52分PDT
個性的な作品が多いですね。素人には全く意味がわからないです（笑）
鶴田真由さんの感性だと旦那さんの作品から受け取れるものがあるのかもしれませんね。
鶴田真由・旦那との馴れ初め
出典：
中山ダイスケ
さんと
2001年12月
に結婚した鶴田真由さんですが
出会ったキッカケ
について調べてみました。
旦那さんである中山ダイスケさんとは、
2001年
に鶴田真由さんが長期休暇でニューヨークに滞在していた時に
知人を通じて知り合い
、交際へと発展したようです。
芸能界で女優として人気者になってからは休みなく働き、心身とも疲れ果てていた鶴田真由さんの事を癒やしてくれたのが中山ダイスケさんでした。
また鶴田真由さんは芸術に興味がありその点でも意気投合したようです。
鶴田真由さんは結婚後暫くニューヨークで過ごしていましたが、
2005年に帰国
して芸能界に復帰しています。
子供については調べてみましたが
２人の間にお子さんはいませんでした。
長い間、不妊治療をしていたという噂もありますが、夫婦で子供は作らないと決めた可能性もあります。
別居や離婚の噂もなくおしどり夫婦としてお互いを尊重している姿をよく見かけます。
鶴田真由さんはご自身のインスタグラムに旦那さんの作品を載せたり、ダイスケさんTwitterで鶴田真由さんの出演する番組を宣伝したりしていますね。
今後も鶴田真由さんの活躍に期待したいと思います。
真田広之の子供の画像は？息子の高校はどこ？名前は？元嫁との離婚原因は？
木村多江の子供の小学校は？年齢と画像は？旦那の鈴木文彦と離婚？山形出身の電通マン？
ホーム
芸能人の子供情報
女優


https://www.instagram.com/mayutsuruta/
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
閉じる
次に進むことで、Instagramの
利用規約
および
プライバシーポリシー
に同意するものとします。


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B6%B4%E7%94%B0%E7%9C%9F%E7%94%B1
つるた まゆ
鶴田 真由
本名
中山 真由
生年月日
(
1970-04-25
)
1970年
4月25日
（55歳）
出生地
日本
・
神奈川県
鎌倉市
国籍
日本
身長
156cm
血液型
O型
職業
女優
ジャンル
テレビドラマ
、
映画
活動期間
1988年
デビュー
配偶者
中山ダイスケ
事務所
オフィスマイティー
公式サイト
tsurutamayu.com
主な作品
テレビドラマ
『
妹よ
』
『
お仕事です!
』
『
つぐみへ…〜小さな命を忘れない〜
』
『
サトラレ
』
『
篤姫
』
映画
『
きけ、わだつみの声 Last Friends
』
『
恋する彼女、西へ。
』
受賞
日本アカデミー賞
優秀助演女優賞
1996年
『
きけ、わだつみの声 Last Friends
』
その他の賞
TAMA映画祭
最優秀作品賞
2013年
『
さよなら渓谷
』
テンプレートを表示
鶴田 真由
（つるた まゆ、
1970年
4月25日
- ）は、
日本
の
女優
。本名：中山 真由（なかやま まゆ）。旧姓・鶴田。
株式会社オフィスマイティー
（
東京都
港区
）所属。
来歴
[
編集
]
神奈川県
鎌倉市
生まれ。
湘南学園小学校
、
成城学園中学校高等学校
を経て、
成城大学
文芸学部
を卒業
[
1
]
。当時の講師に
千足伸行
がいた。
初めて
芸能界
と係わったのは高校生の頃で、
広告代理店
に勤務していた
従兄
の紹介でテレビコマーシャルの端役を務めた
[
2
]
[
3
]
。
1988年
（昭和63年）『
あぶない少年II
』（
テレビ東京
）で女優
デビュー
し
[
3
]
、以後数々のテレビドラマや
映画
に出演する。1992年（平成4年）日本石油のCM「日石レーサー100」で注目を集め、トレンディー女優としても注目される
[
3
]
。1996年（平成8年）『
きけ、わだつみの声 Last Friends
』で
日本アカデミー賞
優秀助演女優賞を受賞
[
3
]
。
2001年
（
平成
13年）
12月
、
芸術家
の
中山ダイスケ
と結婚。中山とは2000年（平成12年）、鶴田が
ニューヨーク
で長期休暇を過ごしている際に現地で知り合い、その直後に交際が始まったという
[
4
]
。結婚後、鶴田は中山とともに一時ニューヨークに居住したが、
2003年
（平成15年）に帰国している
[
4
]
。
人物
[
編集
]
番組の取材などでアフリカを訪れたことが契機となり、
2008年
（平成20年）2月、第4回
アフリカ開発会議
（TICAD）
親善大使
の委嘱を受けた
[
3
]
。関連して、同年3月から4月にかけて
ケニア
および
スーダン
南部を訪問、視察した。2010年からは出身地である
鎌倉市
の
観光大使
も務めている
[
3
]
。
戊辰戦争
に参戦し、切腹した
桑名
藩士
の
森常吉
は母方の5世代前の先祖に当たる
[
5
]
。
過去には男性層からの人気も高く、常に「結婚したい女性（女優）」の上位にランクインしていた。
テレビドラマ『
帰ってきた時効警察
』（
テレビ朝日
）で五つ子役として一人5役を演じたことがある
[
6
]
。
元
TBS
アナウンサーの
雨宮塔子
とは成城大学の同学部・同級生で親交が深い
[
7
]
。
出演
[
編集
]
テレビドラマ
[
編集
]
あぶない少年II
（1988年、
テレビ東京
）
熱っぽいの!
（1989年、
フジテレビ
）
教師びんびん物語II
（1989年、フジテレビ） - 上杉久美子 役
ホテル物語・夏!
（1989年、
TBS
）
いけない女子高物語
（1990年、
日本テレビ
）
泥棒に手を出すな!
第1話「愛する妻は女刑事」（1990年、テレビ東京）
世にも奇妙な物語
（フジテレビ）
「切腹都市」（1991年）
「ネチラタ事件」（1992年） - 見城聡子 役
「黄色が恐い」（1998年） - 高梨江美 役
ADブギ
第1話（1991年、TBS）
さすらい刑事旅情編IV
第17話「東京駅・消えた凶器・証言を拒んだ女」（1992年、
テレビ朝日
・
東映
）
悪女
（1992年、
よみうりテレビ
） - 佐々木チエ 役
誰かが彼女を愛してる
（1992年、フジテレビ） - 結城奈美 役
ジェラシー
（1993年、日本テレビ） - 吉岡夏乃 役
お茶の間
（1993年、よみうりテレビ）
じゃじゃ馬ならし
（1993年、フジテレビ） - 杉村亮子 役
瞳に星な女たち（1993年、日本テレビ）
家族ネットワーク
（1994年、テレビ朝日）
愛と疑惑のサスペンス「2度目のウェディング・ベル」（1994年、
関西テレビ
）
八丁堀捕物ばなし
第1シリーズ 最終回「花晴れ着」（1994年、フジテレビ）
大河ドラマ
（
NHK総合
）
『
花の乱
』（1994年4月） -
大館佐子
役
『
徳川慶喜
』（1998年） -
徳信院直子
役
『
篤姫
』（2008年） -
お志賀
役
龍は眠る
（1994年、フジテレビ）
17才-at seventeen-
（1994年、フジテレビ）
顔に降りかかる雨
（1994年5月、フジテレビ） - 村野ミロ 役
妹よ
（1994年、フジテレビ） - 高木瞳 役
正義は勝つ
（1995年、フジテレビ） - 姫野京子 役
豊臣秀吉 天下を獲る!
（1995年、テレビ東京） -
茶々
役
君と出逢ってから
（1996年、TBS） - 神谷沙知子 役
竜馬がゆく
（1997年、TBS） - お田鶴 役
風光る剣 -八嶽党秘聞-
（1997年、
NHK正月時代劇
） - 津留 役
僕が僕であるために
（1997年1月、フジテレビ） - 津田夏美 役
総理と呼ばないで
（1997年4月、フジテレビ） - メイド 役
お仕事です!
（1998年4月、フジテレビ） - 主演・太田夏子 役
グッドニュース
（1999年4月、TBS） - 黒沢明子 役
チープラブ
（1999年10月、TBS） - 琴塚（柳瀬）七海 役
つぐみへ…〜小さな命を忘れない〜
（2000年7月、テレビ朝日） - 主演・丘咲優美 役
菜の花の沖
（2000年12月、
NHK BShi
） - おふさ 役
宮本武蔵
（2001年1月、
テレビ東京
） - お通 役
松本清張没後10年記念 張込み
（2002年3月、テレビ朝日） - 横川さだ子 役
サトラレ
（2002年7月、テレビ朝日） - 主演・星野法子 役
ゆうれい、貸します〜お染・恋の七変化〜
（2003年6月、NHK総合） - お染 役
ドラマW
『
交渉人
』（2003年8月、
WOWOW
）
恋する京都
（2004年1月、NHK総合） - 主演・沢井志乃 役
いくつかの夜（2005年10月15日、TBS）
氷壁
（2006年、NHK総合） - 八代美那子 役
バカラ 疑惑のIT株長者に賭けた女（2006年、日本テレビ）
帰ってきた時効警察
第5話（2007年、テレビ朝日）
結婚詐欺師
（2007年11月、WOWOW） - 江本美和子 役
24時間あたためますか?〜疾風怒涛コンビニ伝〜
第3章「恋するコンビニ」（2008年3月、日本テレビ） - 店長、DJ TAKADAの妻 役
プリズナー
（2008年11月 - 12月、WOWOW） - 西山亜希 役
ヴォイス〜命なき者の声〜
（2009年1月、フジテレビ） - 佐野忍 役
サムスン
スペシャル『伝えたい!僕らの夢 聴導犬が教えてくれたチカラ〜あすなろ学校の物語〜』（2009年7月20日、TBS） - 栗山貴子 役
笑顔〜15年目の嘘〜
（2009年12月7日、TBS） - 小谷野はな 役
第三のミス〜まず石を投げよ〜（2009年12月13日、WOWOW）
ねこタクシー
（2010年1月 - 3月、
東名阪ネット6
） - 間瀬垣真亜子 役
ハンチョウ〜神南署安積班〜
シリーズ2 第9-10話（2010年3月8日・15日、TBS） - 深町美鈴 役
深追い（2011年3月20日、WOWOW） - 高田明子 役
マルモのおきて
（2011年6月 - 7月、フジテレビ） - 青木あゆみ 役
マルモのおきてスペシャル（2011年10月9日）
デカ 黒川鈴木
（2012年1月‐3月、読売テレビ） - 黒川静江 役
御鑓拝借〜酔いどれ小籐次留書〜
（2013年1月1日、NHK総合） - おこう 役
酔いどれ小籐次
（2013年6月 - 9月、
NHK BSP
） - おこう 役
名古屋行き最終列車
第4話（2014年1月30日、
名古屋テレビ
） - 加世子 役
マザーズ（2014年10月18日、
中京テレビ
） - 岡村みどり 役（
特別出演
）
株価暴落
（2014年10月19日 - 11月26日、WOWOW） - 田丸直美 役
翳りゆく夏
第4話・第5話（2015年2月8日・15日、WOWOW） - 武藤香織 役
スペシャリスト
第3話（2016年1月28日、テレビ朝日） - 丹羽奈津美 役
相棒
（テレビ朝日） -
倉田映子
役
[
8
]
season15 第8話「100％の女」（2016年11月30日）
season17 第15話「99％の女」（2019年2月13日）
犯罪症候群
Season1（2017年4月 - 5月、
東海テレビ
） - 武藤雅恵 役
緊急取調室 SECOND SEASON
第6話「騙された女」（2017年5月25日、テレビ朝日） - 茂手木恭子 役
孤独のグルメ
Season7 特別編（2018年12月31日、テレビ東京） - 鈴川江梨子 役
[
9
]
日本ボロ宿紀行
（2019年2月2日 - 4月13日、テレビ東京） - 森田明美 役
科捜研の女 Season19
第6話・第33話（2019年5月23日・2020年3月12日、テレビ朝日） - 森聡美 役
山女日記3
（2021年10月17日 - 11月21日、NHK BSP） - 第5回・最終回
個人差あります
（2022年8月6日 - 9月24日、東海テレビ・フジテレビ系） - 菊原順子 役
連続テレビ小説
らんまん
（2023年6月5日 - 、NHK総合） - 大畑イチ 役
[
10
]
自転しながら公転する
（2023年12月14日・21日・28日、読売テレビ・日本テレビ） - 与野桃枝 役
[
11
]
誰かがこの町で
（2024年12月8日 - 29日、WOWOW） - 岩田喜久子 役
[
12
]
あなたを奪ったその日から
（2025年4月21日 - 、関西テレビ・フジテレビ） - 木戸江身子 役
[
13
]
[
14
]
インターネットドラマ
[
編集
]
ラスト・ハネムーン
（2014年8月、
フジテレビ+
） - 伊坂久美子 役
社畜OLちえ丸（2023年2月10日〈予定〉 - 、
Hulu
） - 築丸久美子 役
[
15
]
映画
[
編集
]
あゝ野麦峠
（1979年、
東宝
） ※子役時代
就職戦線異状なし
（1991年、東宝） - 田中真由美 役
病は気から 病院へ行こう2
（1992年、
東映
） - 乾みさ 役
卒業旅行 ニホンから来ました
（1993年、東宝） - 相良令子 役
きけ、わだつみの声 Last Friends
（1995年、東映） - 津坂映子 役
梟の城
（1998年、東宝 / 表現社） - 小萩 役
ミスター・ルーキー
（2002年3月、東宝） - 大原優子 役
半落ち
（2004年1月、東映） - 中尾洋子 役
CASSHERN
（2004年4月、
松竹
） - ブライキング・ボスの妻 役
カーテンコール
（2005年、コムストック） - 安美里 役
恋する彼女、西へ。
（2008年、シナジー） - 主演・杉本響子 役
GOEMON
（2009年、松竹 /
ワーナー
） - 小平太の母 役
沈まぬ太陽
（2009年、
角川映画
/ 東宝） - 布施晴美 役
ねこタクシー
(2010年） - 間瀬垣 真亜子 役
カルテット!
（2011年） - 永江ひろみ 役
ほとりの朔子
（2013年東京国際映画祭コンペティション部門上映 2014年1月18日一般公開） - 海希江 役
家族ごっこ
「佐藤家の通夜」（2015年8月1日） - マユミ 役
64 -ロクヨン-
（2016年、東宝） - 村串みずき 役
ゆらり
（2017年） - 高崎美和 役
海を駆ける
（2018年5月26日公開、
日活
＝
東京テアトル
） - 貴子 役
DESTINY 鎌倉ものがたり
（2017年） - 一色絵美子 役
こはく
（2019年） - 小杉晃子 役
ノイズ
（2022年1月28日、ワーナー・ブラザーズ映画） - 守屋仁美 役
[
16
]
やがて海へと届く
（2022年4月1日、ビターズ・エンド） - 卯木志都香 役
[
17
]
夜が明けたら、いちばんに君に会いにいく
（2023年9月1日、アスミック・エース） - 丹羽恵子 役
[
18
]
かぞく（2023年11月3日、
アニプレックス
）
[
19
]
舞台
[
編集
]
真情あふるる軽薄さ2001
（2001年1月、
シアターコクーン
）
STUDIOコクーン・プロジェクト Vol.5『障子の国のティンカー・ベル』（2002年11月、ベニサン・ピット）
吹き替え
[
編集
]
シャーロットのおくりもの
（2006年） - クモのシャーロット 役
ドキュメンタリー
[
編集
]
家族の時間（2006年〜2010年3月、テレビ東京） -
ナレーション
女たちの中国 〜13億のチカラ…美と権力と涙の物語〜（2008年2月11日、日本テレビ） -
リポーター
[
20
]
ハイビジョンふるさと発「わたしには夢がある 〜日系ブラジル人 若者たちの格闘〜」（2008年11月17日、
NHK BShi
） - ナレーション
ハイビジョン特集 京都 茶の湯大百科（2008年11月23日、NHK BShi） - ナレーション
鶴田真由 南米パタゴニア大紀行〜さいはての風が地球を救う〜（2008年12月21日、
RKB
） - リポーター
宝物を守り伝える〜正倉院1300年の英知〜（2009年1月1日、NHK総合） - ナレーション
世界一番紀行
世界で一番北の航路 ～
ノルウェー
・
沿岸急行船
～（2009年4月15日、NHK BShi） - 旅人
善光寺御開帳スペシャル〜おらが善光寺へようこそ（2009年4月19日、
長野朝日放送
） - リポーター
BSアートへの招待（2010年4月 - 2011年3月、NHK BS・BShi） - ナビゲーター
アジアンスマイル
（2010年9月14日、NHK BS1） - ナレーション
RICOH
presents アファンの森の物語 〜 2010夏（2010年9月18日、
BS朝日
）
炎の神が踊る夜 〜京都・白洲正子が愛した火祭り〜（2010年9月23日、NHK総合） - 旅人・ナレーション
BSプレミアム 黄金の扉（2011年4月 - 、NHK BSP） - ナビゲーター
まるごと知りたい!AtoZ「癒やしのハワイAtoZ」（2013年1月1日、NHK BSP）
太平洋の楽園をゆく 鶴田真由 ミクロネシア 魅惑の島めぐり（2013年12月14日（前編）・12月21日（後編）、NHK BSP） - ナビゲーター
IBC岩手放送
開局60周年記念特別番組「イーハトヴの渚から」（2014年1月18日、IBC岩手放送制作、JNN系列） - ナビゲーター
ザ・プレミアム 鶴田真由のミャンマーふしぎ体感紀行（2014年12月、NHK BSP） - ナビゲーター
[
21
]
第25回
JNN共同制作番組
地球の鼓動 火山（2015年2月11日、
宮崎放送
制作、JNN系列） - ナビゲーター
バチカン図書館の扉（2015年4月7日 - 9月29日、
テレビ東京
） - ナレーター
ザ・プレミアム 鶴田真由のキューバふしぎ体感紀行（2015年9月19日（前編）・9月26日（後編）、NHK BSP） - ナビゲーター
教育番組
[
編集
]
趣味Do楽
「パティシエ青木定治とつくる あこがれのパリ菓子」第1回・第2回（2012年12月3日・12月10日、
NHKEテレ
） - 生徒役
歴史秘話ヒストリア
第183回「女王・卑弥呼はどこから来た? 〜最新研究から読み解く二つの都の物語〜」（2014年6月4日、NHK総合） - ナビゲーター
ラジオ
[
編集
]
フロンティアーズ〜明日への挑戦（2009年7月4日-2015年3月28日、
TOKYO FM
）
FMシアター
（
NHK-FM
）
想い出あずかります（2011年11月26日） - 想い出質屋 店長 役
[
22
]
異人たちとの夏
（前・後編）（2017年7月22日・29日、NHK-FM） - 藤野桂 役
[
23
]
上越新幹線にて（2019年1月26日） - 由香里 役
[
24
]
特集オーディオドラマ
きみに微笑む、クリスマス（2021年12月25日、NHK-FM） - AI相談員 役
[
25
]
CM
[
編集
]
パナソニック
テレビデオ「2SHOT」（1990年）
日本石油
（現・
ENEOS
） ハイオク
ガソリン
「レーサー100」（1992年、
大沢たかお
と共演）
花王
ステーシア パサつき防止シャンプー（1993年）
関西
セルラー
（1994年）
カルビーポテトチップス
（1993年）
伊藤園
「お〜いお茶」（1994年）
タケダ
「ハイシーL」（1994年）
INAX
（1994年）
角川書店
ザテレビジョン
（1995年）
キリンビール
（1995年 - 1996年）
東京都知事
選挙
投票PRキャラクター（1995年）
日本債券信用銀行
日本航空
JRA
（1996年 - 1997年）
カネボウ
テスティモ
日産自動車
パルサー
（N15型・1995年 - 1997年、野村宏伸と共演）
片岡物産
トワイニング
（
2000年
）
JR西日本
三都物語、「5489」電話サービス、2004年夏の列車等
日清製粉
「マ・マー」
東芝
エアコン「大清快」
資源エネルギー庁
夏季の節電キャンペーン（2003年）
カゴメ
「
野菜生活100
」
フジッコ
オリックス生命保険
「ダイレクト定期保険」
トヨタ自動車
ビスタ
､
ヤリス
(2020年､
原田知世
､
ローラ・ダーン
､
菅野美穂
、
エミリー・ブラント
と共演）
イオン化粧品
ACジャパン
支援キャンペーン「hopeを消さないで」ナレーション（2009年）
PV
[
編集
]
ココロソマリ
／
水瀬いのり
（2020年）
受賞歴
[
編集
]
1994年
第3回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
助演女優賞
（『
妹よ
』）
[
26
]
1996年
第19回日本アカデミー賞
優秀助演女優賞
（『
きけ、わだつみの声 Last Friends
』）
[
27
]
著書
[
編集
]
『インシャラ』(
メタローグ
、2002年2月28日発行)
ISBN 4-8398-2028-7
『ニッポン西遊記 古事記編』(
幻冬舎
、2013年9月12日発行)
ISBN 978-4-34-402448-9
脚注
[
編集
]
^
“
鶴田真由 INTERVIEW 前編「この世は、霧に映写された映像みたい」
”.
SWITCH ONLINE
(2018年8月29日). 2023年7月29日閲覧。
^
始まりは「その他大勢」…ひとりごと鶴田真由
『ZAKZAK』（産経デジタル）、2006年9月13日、2010年6月1日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
“
あの人を訪ねたい 鶴田 真由 女優｜日商 Assist Biz
”.
日商 Assist Biz
.
日本商工会議所
. 2022年9月24日閲覧。
^
a
b
“
鶴田真由、美しいベテラン女優の意外と知らないエピソード7選【ドラマで1人5役演じたことがある？】
”.   シアター (2016年4月7日). 2016年12月8日閲覧。
^
“NHKオンデマンド”
.
「鶴田真由〜先祖は新選組か 謎の写真〜」
(
ファミリーヒストリー
). (2020年6月29日)
.

^
DVD化されている
^
週刊朝日
2005年11月25日 p.48〜52「マリコのここまで聞いていいのかな」
^
“
『相棒』有罪率100%の女検事現る 第8話のゲストは鶴田真由
”.   ORICON STYLE (2016年11月23日). 2016年11月24日閲覧。
^
“
孤独のグルメ大晦日スペシャル 京都・名古屋出張編 生放送でいただきます！
”.   テレビ東京. 2019年1月1日閲覧。
^
“
朝ドラ『らんまん』新キャスト8人発表 坂本龍馬役にディーン、ジョン万次郎役に宇崎竜童 【8人の役柄紹介あり】
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年3月7日). 2023年3月7日閲覧。
^
“
松本穂香、3週連続SPドラマ主演でラブストーリー 藤原季節・THE RAMPAGE長谷川慎らキャスト発表＜自転しながら公転する＞
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年11月16日). 2023年11月16日閲覧。
^
“
この町は何かを隠してる…江口洋介×蒔田彩珠が共演する連続ドラマWの60秒予告解禁
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年11月7日). 2024年11月7日閲覧。
^
“
北川景子主演“月10ドラマ”『あなたを奪ったその日から』追加キャスト発表 Snow Man阿部亮平が平祐奈の“家庭教師”に
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年3月11日). 2025年3月11日閲覧。
^
“
北川景子のドラマ「あなたを奪ったその日から」放送スタート日決定、子役・倉田瑛茉が出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月23日). 2025年3月23日閲覧。
^
“ドラマ「社畜OLちえ丸日記」で玉城ティナが主演、望月歩や佐藤玲も参加”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年1月21日)
.

2023年1月21日閲覧。
^
“藤原竜也が絶望する『ノイズ』新予告＆ポスター公開伊藤歩、寺島進ら追加キャストも”
.
Real Sound映画部
(blueprint). (2021年10月26日)
.

2022年1月28日閲覧。
^
“杉野遥亮が浜辺美波の恋人役に、岸井ゆきの主演「やがて海へと届く」新キャスト6名”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2021年12月13日)
.

2021年12月13日閲覧。
^
“
「夜きみ」に箭内夢菜、吉田ウーロン太、今井隆文、上杉柊平、鶴田真由が出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年5月23日). 2023年5月23日閲覧。
^
“
映画『かぞく』作品情報
”.
映画.com
.   エイガ・ドット・コム. 2023年11月3日閲覧。
^
“ドキュメンタリー「女たちの中国」 鶴田真由が「悲しみ」の歴史追う”
.
ジェイ・キャスト
. (2008年2月5日)
.

2016年12月8日閲覧。
^
ザ・プレミアム（NHK）
、2014年12月3日閲覧
^
“
NHKアーカイブスNHKクロニクル / FMシアター『想い出あずかります』(2011年11月26日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年10月24日閲覧。
“
NHK FMシアター 2011年 放送済みの作品 /『想い出あずかります』（初回放送：2011年11月26日)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年9月21日閲覧。
^
“
NHK オーディオドラマ過去作品アーカイブ / FMシアター「異人たちとの夏」(初回放送：2017年7月22日・29日)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年9月22日閲覧。
^
“
NHK オーディオドラマ過去作品アーカイブ / FMシアター「上越新幹線にて」(2019年1月26日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年10月26日閲覧。
^
“
NHK オーディオドラマ過去作品アーカイブ / 特集オーディオドラマ「きみに微笑む、クリスマス」(2021年12月25日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年9月19日閲覧。
^
“
第3回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.
KADOKAWA
. 2025年3月12日閲覧。
^
“
第19回日本アカデミー賞 優秀賞
”.
日本アカデミー賞公式サイト
.   日本アカデミー賞協会 (1996年3月23日). 2025年6月6日閲覧。
関連項目
[
編集
]
日本の女優一覧
神奈川県出身の人物一覧
外部リンク
[
編集
]
tsurutamayu.com
[1]
- 公式サイト
鶴田真由
-
facebook
鶴田真由
(@mayutsuruta) -
Instagram
(2011年5月6日 - )
鶴田真由
(@MayuTsuruta) -
X（旧Twitter）
鶴田真由
-
IMDb
（英語）
鶴田真由
-
テレビドラマデータベース
鶴田真由
-
NHK人物録
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
表
話
編
歴
日本ジュエリーベストドレッサー賞
10代
1999:
ともさかりえ
2000:
加藤あい
01:
深田恭子
02:
上原多香子
03:
上戸彩
04:
後藤真希
05:
松浦亜弥
06:
BoA
07:
長澤まさみ
08:
堀北真希
09:
成海璃子
10:
福田沙紀
11:
前田敦子
12:
武井咲
13:
川島海荷
14:
川口春奈
15:
橋本環奈
16:
小松菜奈
17:
中条あやみ
18:
岡田結実
19:
浜辺美波
20:
Kōki,
21:
森七菜
22:
芦田愛菜
23:
ラウール
20代
1990:
紺野美沙子
91:
安田成美
92:
今井美樹
93:
牧瀬里穂
94:
松雪泰子
95:
石田ゆり子
96:
飯島直子
97:
梅宮アンナ
98:
鶴田真由
99:
松嶋菜々子
2000:
安室奈美恵
01:
本上まなみ
02:
米倉涼子
03:
菊川怜
04:
伊東美咲
05:
長谷川京子
06:
小雪
07:
倖田來未
08:
加藤ローサ
09:
広末涼子
10:
ベッキー
11:
黒木メイサ
12:
大島優子
13:
剛力彩芽
14:
吉高由里子
15:
桐谷美玲
16:
井上真央
17:
西内まりや
18:
菜々緒
19:
吉岡里帆
20:
有村架純
21:
新木優子
22:
広瀬アリス
23:
永野芽郁
24:
橋本環奈
*
30代
1990:
池上季実子
91:
古手川祐子
92:
島田陽子
93:
名取裕子
94:
樋口可南子
95:
黒木瞳
96:
石川さゆり
97:
かたせ梨乃
98:
川島なお美
99:
高島礼子
2000:
財前直見
01:
中村江里子
02:
川原亜矢子
03:
小島奈津子
04:
水野真紀
05:
天海祐希
06:
深津絵里
07:
篠原涼子
08:
中谷美紀
09:
滝川クリステル
10:
観月ありさ
11:
木村佳乃
12:
米倉涼子
*
13:
松嶋菜々子
*
14:
吉瀬美智子
15:
深田恭子
*
16:
松下奈緒
17:
柴咲コウ
18:
上戸彩
*
19:
橋本マナミ
20:
木村文乃
21:
戸田恵梨香
22:
佐々木希
23:
田中みな実
24:
白石麻衣
40代
1990:
村山勝美
91:
沢田研二
92:
阿川泰子
93:
篠ひろ子
94:
小池百合子
95:
和田アキ子
96:
田丸美寿々
97:
小林幸子
98:
小柳ルミ子
99:
天童よしみ
2000:
安藤優子
01:
林真理子
02:
萬田久子
03:
浅田美代子
04:
黒木瞳
*
05:
大竹しのぶ
06:
大地真央
07:
YOU
08:
江角マキコ
09:
真矢みき
10:
大塚寧々
11:
草刈民代
12:
檀れい
13:
永作博美
14:
鈴木保奈美
15:
宮沢りえ
16:
吉田羊
17:
石田ゆり子
*
18:
遼河はるひ
19:
常盤貴子
20:
藤原紀香
21:
小池栄子
22:
アンミカ
23:
松嶋菜々子
24:
MEGUMI
50代
1990:
芳村真理
91:
岩下志麻
92:
若尾文子
93:
佐久間良子
94:
野際陽子
95:
三田佳子
96:
浅丘ルリ子
97:
中村玉緒
98:
島倉千代子
99:
五月みどり
2000:
瀬川瑛子
01:
木の実ナナ
02:
由美かおる
03:
松坂慶子
04:
桃井かおり
05:
秋吉久美子
06:
小池百合子
*
07:
阿川佐和子
08:
風吹ジュン
09:
夏木マリ
10:
戸田恵子
11:
高畑淳子
12:
余貴美子
13:
高橋惠子
14:
浅野温子
15:
片平なぎさ
16:
沢口靖子
17:
賀来千香子
18:
浅野ゆう子
19:
紫吹淳
20:
松下由樹
21:
斉藤由貴
22:
真矢ミキ
*
23:
永作博美
*
24:
篠原涼子
*
60代
以上
1997:
森英恵
98:
朝丘雪路
99:
雪村いづみ
2000:
市原悦子
01:
デヴィ・スカルノ
02:
白川由美
03:
黒柳徹子
04:
十朱幸代
05:
野際陽子
*
06:
八千草薫
07:
岩下志麻
*
08:
阿木燿子
09:
森山良子
10:
髙橋真梨子
11:
八代亜紀
12:
浅丘ルリ子
*
13:
由紀さおり
14:
竹下景子
15:
伊藤蘭
16:
和田アキ子
*
17:
桃井かおり
*
18:
大竹しのぶ
*
19:
森昌子
20:
原田美枝子
21:
田中美佐子
22:
宮崎美子
23:
大地真央
*
男性
1992:
岡田眞澄
93:
山城新伍
94:
カールスモーキー石井
95:
鹿賀丈史
98:
小林旭
99:
佐々木主浩
2000:
高橋由伸
01:
西城秀樹
02:
新庄剛志
03:
氷川きよし
04:
坂口憲二
05:
中村獅童
06:
清原和博
07:
速水もこみち
08:
谷原章介
09:
松山ケンイチ
10:
佐藤隆太
11:
伊藤英明
12:
佐藤浩市
13:
東山紀之
14:
市原隼人
15:
哀川翔
16:
DAIGO
17:
三浦春馬
18:
福士蒼汰
19:
舘ひろし
20:
田中圭
21:
横浜流星
22:
北村匠海
特別
賞
92:
ジュリー・ドレフュス
93:
ヒロコ・グレース
2001:
高橋尚子
08:
松坂大輔
10:
イ・ビョンホン
、
鳩山幸
11:
ウォンビン
、
蓮舫
12:
少女時代
、
本田圭佑
13:
KARA
、
内村航平
14:
松本潤
15:
髙橋大輔
、
May J.
16:
ももいろクローバーZ
、
市川海老蔵
17:
福原愛
18:
浅丘ルリ子
、
村田諒太
19:
コシノジュンコ
、
加山雄三
20:
浅田真央
、
高橋英樹
21:
内田篤人
22:
水谷隼
24:
渡辺直美
、
瀬戸康史
*は複数回の受賞。男性は1992年から、60代以上は97年から、10代は99年から対象
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
助演女優賞
1回 - 10回
1.
鈴木杏樹
2.
桜井幸子
3.
鶴田真由
4.
荻野目慶子
5.
山口智子
6.
大塚寧々
7.
飯島直子
8.
宝生舞
9.
稲森いずみ
10.
飯島直子
11回 - 20回
11.
永作博美
12.
雛形あきこ
13.
室井滋
14.
広末涼子
15.
夏川結衣
16.
鈴木京香
17.
木村佳乃
18.
深田恭子
19.
ともさかりえ
20.
石田ゆり子
21回 - 30回
21.
松下由樹
22.
深田恭子
23.
常盤貴子
24.
水野美紀
25.
深津絵里
26.
広末涼子
27.
広末涼子
28.
深津絵里
29.
富田靖子
30.
平良とみ
31回 - 40回
31.
竹内結子
32.
星野真里
33.
柴咲コウ
34.
池脇千鶴
35.
松雪泰子
36.
矢田亜希子
37.
篠原涼子
38.
広末涼子
39.
小泉今日子
40.
美山加恋
41回 - 50回
41.
小林聡美
42.
綾瀬はるか
43.
篠原涼子
44.
長谷川京子
45.
小雪
46.
白石美帆
47.
堀北真希
48.
綾瀬はるか
49.
堀北真希
50.
夏川結衣
51回 - 60回
51.
香里奈
52.
鈴木京香
53.
大後寿々花
54.
福田沙紀
55.
柴咲コウ
56.
竹内結子
57.
上野樹里
58.
山田優
59.
戸田恵梨香
60.
片瀬那奈
61回 - 70回
61.
新垣結衣
62.
黒木メイサ
63.
綾瀬はるか
64.
杏
65.
田中裕子
66.
竹内結子
67.
上戸彩
68.
武井咲
69.
綾瀬はるか
70.
大竹しのぶ
71回 - 80回
71.
杏
72.
真木よう子
73.
戸田恵梨香
74.
石原さとみ
75.
多部未華子
76.
尾野真千子
77.
吉高由里子
78.
小泉今日子
79.
新垣結衣
80.
石原さとみ
81回 - 90回
81.
菜々緒
82.
仲間由紀恵
83.
満島ひかり
84.
高畑充希
85.
黒木華
86.
満島ひかり
87.
菜々緒
88.
高畑淳子
89.
小池栄子
90.
イモトアヤコ
91回 - 100回
91.
石田ゆり子
92.
吉岡里帆
93.
小池栄子
94.
新垣結衣
95.
満島ひかり
96.
木村文乃
97.
木村多江
98.
上野樹里
99.
吉田羊
100.
永野芽郁
101回 - 110回
101.
菜々緒
102.
奈緒
103.
小池栄子
104.
香里奈
105.
麻生久美子
106.
二階堂ふみ
107.
菜々緒
108.
有村架純
109.
菜々緒
110.
福本莉子
111回 - 120回
111.
毎田暖乃
112.
松本若菜
113.
松岡茉優
114.
夏帆
115.
夏帆
116.
富田望生
117.
芦田愛菜
118.
生見愛瑠
119.
河合優実
120.
堀田真由
121回 - 130回
121.
土居志央梨
122.
杉咲花
123.
渋谷凪咲
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
ドイツ
アメリカ
日本
学術データベース
CiNii Books
CiNii Research
その他
IdRef
「

」から取得


https://applenge-media.com/tsuruta-mayu-husband/
【画像】鶴田真由の子どもは？旦那(夫)との馴れ初めについても調査！
2025
4/27
有名人
2025年4月6日
2025年4月27日
鶴田真由さんに子どもはいる？旦那さんとの馴れ初めは？と気になっている方、必見です！
この記事では、現代美術家・中山ダイスケさんとの出会いから結婚までのエピソード、そして“子どもを持たない”という夫婦の選択について詳しくご紹介します。
長年にわたり仲良く過ごす秘訣や、ふたりならではの価値観が詰まった内容となっています。
プロフィールとともに、鶴田真由さんの私生活にじっくり迫っていきます！
目次
鶴田真由の子どもは？
①鶴田真由と夫の間に子どもはいない
まず結論から言うと、鶴田真由さんと夫・中山ダイスケさんの間にお子さんはいません。
長く結婚生活を送っているおふたりですが、子どもを持たないというライフスタイルを選ばれたようです。
年齢的なことや、女優・芸術家というお互いの仕事とのバランスも考えた上での決断だったのかもしれません。
不妊治療などの情報も出ていますが、公式には特に明言されていません。
いずれにしても、
「子どもがいない＝不幸」ではない
、という価値観を体現されているご夫婦だなと感じます。
②子どもを持たない選択をした理由とは
おふたりは“話し合って納得のうえで”子どもを持たないという選択をしたそうです。
それぞれが仕事を大切にし、生活スタイルも尊重し合う形が、お互いにとって心地よかったのかもしれません。
家庭のかたちは一つではなく、“無理に家庭像を合わせない”という姿勢も大切なんだなと気づかされます。
こういった価値観を共有できる関係って、本当に理想的ですよね。
子どもがいない分、お互いの存在をより深く大切にしているような印象を受けました。
③夫婦の現在の関係性がすごい
現在もふたりはとても仲が良く、別居や離婚の噂はまったくありません。
公の場で多くを語らないながらも、信頼し合っている空気がにじみ出ていて素敵です。
違いをそのまま受け入れて、干渉しすぎず、感謝を忘れずに過ごしているとのこと。
実際に鶴田さんは「夫がテレビをつけっぱなしにするのが苦手で、別室で過ごすこともある」と語っていて、柔軟なスタイルを感じさせます。
“理想の夫婦像”って、本当に人それぞれなんだなと実感させられますね。
鶴田真由の旦那(夫)はどんな人？
①夫・中山ダイスケのプロフィールと経歴
中山ダイスケさんは1968年生まれの現代美術家です。
香川県出身で、武蔵野美術大学を中退した後、アーティストとしての道を本格的にスタートさせました。
その後、ロックフェラー財団の招きでニューヨークに渡り、世界的な舞台で活躍。
肩書きだけでなく、行動力と創造力のある、本当にカッコいい方だなと感じました。
現在は東北芸術工科大学の学長も務めていて、芸術と教育の両面で力を発揮されています。
②芸術家としての活躍がすごい
中山さんは舞台美術や現代アート、さらには教育分野まで活動の幅がとても広い方です。
社会問題とアートを結びつけるテーマにも積極的に取り組んでいて、作品はどれも“問い”を投げかけるような内容が多いんです。
こうした芸術的な感性は、女優・鶴田真由さんとの共通点も多そうですよね。
アートに限らず、教育や文化を通して「人を育てる」視点を大切にしているところも素敵です。
一見クールに見えて、実はとても情熱的な人なのかなという印象を持ちました。
③夫婦が長く仲良しな秘訣とは？
そんな中山さんと鶴田さんが、長く仲良く過ごしている理由はいくつかあるようです。
その一つが「干渉しすぎない」こと。
お互いの違いを否定せず、感謝の気持ちを大切にしているそうなんです。
鶴田さんが「別々の部屋でくつろぐこともある」と語っていたのも、まさに自然体の証拠。
それぞれが心地よく過ごせる距離感って、本当に理想的な夫婦の形だなと思いました。
鶴田真由と旦那の馴れ初めがロマンチックすぎる
①出会いはニューヨークでの偶然
2000年、鶴田真由さんが長期休暇中に訪れていたニューヨークで、ふたりは出会いました。
中山さんは当時、アーティストとしてニューヨークを拠点に活動していて、共通の知人の紹介で知り合ったそうです。
最初は恋愛相談から始まり、少しずつ距離が近づいていったという流れ。
海外で偶然出会うなんて、それだけでロマンチックですよね。
でも、実は初対面で連絡先を交換しなかったという意外な展開も…！
②連絡先を交換しなかった意外な展開
鶴田さんは、そのとき好印象を持ったにもかかわらず、連絡先を聞きそびれてしまったそうです。
「このまま会えないかも」と思ったとき、なんと中山さんが後日、共通の知人を通じて再アプローチ。
そこから再会を果たし、正式に交際がスタートしたんです。
まさに“縁があった”という表現がぴったりのストーリーですよね。
偶然と行動力が重なって、運命が動いた瞬間だったのかもしれません。
③たった1年で結婚を決めた理由
出会いからわずか1年後、ふたりは2001年に結婚しました。
価値観や人生観、そして芸術への情熱など、多くの共通点があったことで、早くから「この人しかいない」と感じたようです。
スピード婚にも見えますが、しっかりとした信頼と共鳴があったからこその決断なんでしょうね。
お互いの世界観を尊重し合える関係って、本当に素敵です。
結婚から20年以上経った今も、変わらず仲良しというのが本当にすごいなって思います。
鶴田真由のプロフィール
項目
内容
名前
鶴田 真由（つるた まゆ）
生年月日
1970年4月25日
年齢
54歳（2024年現在）
出身地
神奈川県鎌倉市
学歴
成城大学 文芸学部 卒業
職業
女優
配偶者
中山ダイスケ（現代美術家・2001年結婚）
子供
なし（夫婦での選択）
主な出演作
『妹よ』『お仕事です！』『サトラレ』など
女優としても人としても、とても魅力的な鶴田真由さん。
夫婦のあり方や人生の選択も、自分らしさを大切にしていて憧れます。
これからもご夫婦で穏やかに、そして豊かな日々を過ごしてほしいですね。
まとめ
鶴田真由さんと中山ダイスケさん夫婦には子どもはいませんが、それはお互いが納得して選んだスタイルです。
出会いから1年で結婚を決めた馴れ初めもとてもロマンチックで、20年以上経った今も仲良し夫婦として知られています。
自分たちらしい人生を大切にする二人の姿が、とても印象的でした。
有名人
【画像】西田ひかるの旦那(夫)は？馴れ初めや子供について調査！
有名人
【画像】島袋寛子の旦那(夫)は？再婚や子供はいるのかを詳しく調査！
有名人
【画像３２選】インフルエンサーねおがかわいい！私服プライベート姿！
有名人
【何者】小川知也の父親は？両親や家族構成について詳しく調査！
有名人
【画像】野口聡一の妻(嫁)はどんな人？子供や家族構成を調査！
スポンサーリンク
有名人
た行
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
私はロボットではありません。


https://youmay-children.com/turutamayu-kodomo-inai/
鶴田真由に子供はいない！結婚25年で子ナシを選んだ理由とは？
2025
4/23
俳優
2025年4月23日
当ページのリンクには広告が含まれています。
スポンサーリンク
鶴田真由さんといえば、かつて「結婚したい女優ランキング」で常に上位にランクインしていましたよね。
男性ファンも多く、年齢を重ねた現在も透明感をキープしています。
そんな鶴田真由さんですが、
ご結婚はされていますが、子供はいないようです。
というわけで今回は、
・鶴田真由は中山ダイスケと結婚
・鶴田真由に子供がいない理由は？
上記について、お伝えしてきます！
スポンサーリンク
目次
鶴田真由のプロフィール
鶴田真由さんの
プロフィール
は、こちらです。
氏名：鶴田真由（つるたまゆ）
生年月日：1970年4月25日（54歳）
出身地：神奈川県鎌倉市
身長：156cm
血液型：O型
職業：女優
最終学歴：成城大学文芸学部
事務所：オフィスマイティー
鶴田真由さんは、広告代理店勤務の従兄から紹介され、CMデビューしています。
1988年には、『あぶない少年II』（テレビ東京）で女優デビュー。
以後は多くのドラマや映画に出演し、トレンディー女優として注目されるようになりました。
1996年には、『きけ、わだつみの声 Last Friends』で日本アカデミー賞優秀助演女優賞を受賞。
最近もドラマの端役などで活動を続けています。
スポンサーリンク
鶴田真由は中山ダイスケと結婚
鶴田真由さは2001年12月、芸術家の中山ダイスケさんと結婚しました。
たのしみ。

— 中山ダイスケ（中山大輔） (@daisukemonkey)
October 27, 2024
氏名：中山大輔（なかやまだいすけ）
生年月日：1968年1月7日（57歳）
出身地：香川県丸亀市
職業：現代美術家・舞台美術家・アートディレクター
中山ダイスケさんはデザイナー、舞台美術家、アートディレクターとして幅広く活動しています。
武蔵野美術大学を中退後、演出家の飴屋法水さんに師事。
1990年代半ばには、若手現代美術家のグループ「スタジオ食堂」を結成。
1998年には、ニューヨークのギャラリーで初の個展を開催し、世界的にその名を広めました。
最近では、店舗のアートディレクションや舞台美術デザインなど、幅広い活動をしています。
また東北芸術工科大学の学長を務め、教育者としても影響力を持っています。
馴れ初めは？
鶴田真由さんと中山ダイスケさんは、
2000年にニューヨークで出会っています。
鶴田真由さんは仕事で疲れたため長期休暇を取り、ニューヨークに滞在。
そこで、共通の友人を通じ、中山ダイスケさんと出会っています。
共通の友人の恋愛相談に乗ったことが、きっかけだったそうです。
中山ダイスケさんは当時、ニューヨークやベルリンなどの欧米を中心に、
個展やグループ展を開催していました。
鶴田真由さんは初対面で中山ダイスケさんに強く惹かれたのですが、連絡先を交換し忘れてしまったとか。
その後、中山ダイスケさんが友人を通じて連絡をくれたので、2人の交際がスタートしています。
そして2001年12月、出会いからわずか1年のスピード婚となりました。
スポンサーリンク
鶴田真由に子供はいない！
結論からお伝えすると、
鶴田真由さんと中山ダイスケさんの間には子供はいません。
鶴田真由さんは結婚当時31歳。
子供について考えてもおかしくない年齢ですよね！
鶴田真由さんと中山大輔さんは2001年にご結婚されていますので、
ご結婚されてから約25年の月日が流れています。
ですが、お二人に間に子供が産まれてたという情報はどこにもありませんでした。
では、
子供がいない理由は何だったのでしょうか。
スポンサーリンク
結婚当初は子供を望んでいた？
鶴田真由さんと中山ダイスケさんは、
結婚当初子供を望んでいた
というネット内の情報がありました。
ですが、ご本人が発言した根拠となるものを見つけることはできなかったので
あくまでも噂止まりの情報だということになります。
不妊治療をしていたという噂もありますが…
これが本当かどうかは定かではありません。
これは憶測にすぎませんが、
子供を望んでいたけれどできなかった。
という可能性もあるのかもしれませんね。
スポンサーリンク
子供は作らないと決めた？
鶴田真由さんと中山ダイスケさんは、
あえて子供を持たないという選択をした可能性もあります。
こちらに関しても、ご本人が発言した根拠のある情報ではありません。
芸能界には子供を持たない夫婦も多くいますよね。
キャリアを優先したり、2人きりの生活を楽しむなど…
理由はさまざまです。
子供がいないから夫婦が不仲ということもないですし、
お互いの価値観や人生観を尊重し合っているのでしょう。
2人で話し合った結果、子供を持たない選択をしたのかもしれませんね。
鶴田真由さんは子供がいないことについて、次のように述べていました。
私には子供がいないので、どこまでも連なる家系図の最先端にいる私のところから先は続いていかない、ということになる。よく考えると、これは結構一大事のようにも思える。
引用：
note
と、自分に子供がいないということについて深く考えを巡らせることもあるようです。
また、子供がいない事について
夫と私のご先祖様に申し訳ないという気持ちもある
とも話しています。
夫と私のご先祖様に申し訳ないという気持ちもあるが、夫や私の後ろで見えないけれど見守って下さっているご先祖様たちの導きのもと、現在私たちは生かされているのだとしたら、これもまた、ご先祖様のお導きだったのではないか、などと都合のよいことを思ったりもしている。
引用：
note
結局のところ、
鶴田真由さんと中山ダイスケさんご夫婦がどのような決断のもと、
子供を持たない選択をしたのか…については特定できていません。
お二人は結婚から20年以上経っていますが、夫婦の離婚話は一切出ていません。
このことからも、ご夫婦2人で良好な関係を築いておられるのでしょうね！
他にも、
子供がいない芸能人の方々についてまとめました。
あわせてご覧ください。
【3度結婚】熊谷真実に子供はいない！？
・自宅出産や娘誕生の報告も？
【結婚歴】ドリカム吉田美和に子供はいない！
・妊娠中にステージに立ってた噂も！？
牧瀬里穂に子供はいない！
・夫とラブラブ結婚10年越え子ナシの理由とは？
大橋未歩に子供はいない！
・2度の結婚でも子ナシの理由とは？
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
俳優
URLをコピーしました！


https://umenigi.com/tsuruta/
鶴田真由に”元夫”はいない？結婚は31歳のとき現在の夫が初めて？
2025
4/15
広告
エンタメ
2025年4月15日
URLをコピーしました！
現在の旦那さんとの結婚生活はもうずいぶん長いという女優・鶴田真由（つるた まゆ）さん。
鶴田真由さんといえば若い頃は多くの作品に出演していましたが、当時は誰かと結婚していたんでしょうか？
鶴田真由さんに”元夫”にあたる相手がいるのかどうか
情報をご紹介します。
目次
鶴田真由さんの現在の夫はアーティスト
中山ダイスケ×稲葉俊郎に聞く～『山形ビエンナーレ』を開催したわけは「芸術祭を一つの病院みたいにしたい」との思いから
#中山ダイスケ
#稲葉俊郎
#山形ビエンナーレ

— イープラス［アート］ (@eplus_art)
September 18, 2020
中山ダイスケさん（左）
まず、鶴田真由さんの現在の旦那さんについてご紹介します。
鶴田真由さんの現在の夫は、
現代美術家の中山ダイスケさん
です。
鶴田真由さんが中山ダイスケさんと結婚したのは2001年12月。
当時、鶴田真由さんは31歳でした。
ご夫婦の結婚生活はもう20年以上続いているんですね。
出典：鶴田真由走り抜けた２０代から一転面白い大人たちのおかげで楽しみ方悟る（iza）（
中山ダイスケさんってどんな人？
ニューヨークで個展をおこなったこともあるアーティストで、現在は東北芸術工科大学の学長を務めている人物です。
鶴田真由に”元夫”はいない？
気になる鶴田真由さんの”元夫”に関する情報ですが、どうやら
鶴田真由さんに
”元夫”はいない可能性が高い
ようです。
結婚したのは一度だけで、人気ドラマ『妹よ』『お仕事です！』などに出演していた若い頃は独身だったようですね。
少なくとも、現在の旦那さんと結婚した2001年以前に鶴田真由さんが結婚を公表したことがあるという情報は見つかりませんでした。
多忙だった20代
現在の旦那さん以外に結婚した相手（元夫）はいないと思われる鶴田真由さん。
鶴田真由さんは、1988年のデビューから立て続けに多くのテレビドラマや映画に出演してきました。
20代は目まぐるしく過ぎていったでしょうから、31歳まで一度も結婚していなかったとしても不自然ではないように思います。
鶴田真由さんに”元夫”がいると思われた理由
鶴田真由さんには、
過去に数人の男性と交際を噂されたことがあった
ようです。
過去の噂の記憶が、鶴田真由さんに”元夫”がいるという思い違いにつながった
のかもしれません。
過去に交際の噂があっただけで、
現在の旦那さんのほかに結婚相手が発表されたことはない
んですね。
もっとも話題になったのは、アーティスト・坂本龍一さんとの報道でしょうか。
写真週刊誌の記事を覚えている方も多いかもしれませんね。
とはいえ、
実際の関係はご本人たちにしかわかりません
。
坂本龍一さんが亡くなったあと、鶴田真由さんは思いをつづったブログを公開しています。
仕事で出会った坂本龍一さんに、多くのことを勉強させてもらったという鶴田真由さん。
坂本龍一さんの闘病中も、ご本人やパートナーだった方と連絡を取り合っていたそうです。
出典：呼吸の音 と ピアノの音色（note）（
鶴田真由さんにとって坂本龍一さんは、尊敬するアーティストであり人生の先輩のような相手だったのかも…。
鶴田真由さんと旦那さんの馴れ初めは？
鶴田真由さんは、現在の旦那さんと
ニューヨークで出会った
そうです。
報道によれば、馴れ初めは
知人の紹介
だとされています。
出典：鶴田真由、思わず見とれる笑顔を目撃!趣味の“芸術系”仕事に没頭できるのは“よき夫”のおかげ（Smart FLASH）（
”スピード婚”と報じられている鶴田真由さんと中山ダイスケさんの結婚。
出会ってから交際・結婚に発展するのが早かったのがうかがえます。
大学では美術史を学んだ鶴田真由さん。
さらにご両親は美大出身だそうで、アーティストの中山ダイスケさんとも話が弾んだのかもしれません。
NYでアピールをし忘れた？
好きになった相手には、自分から「一緒に食事に行きたい」といった”アピール”をするタイプだという鶴田真由さん。
ところが、中山ダイスケさんと出会ったときはアピールをし忘れてしまったようです。
連絡先を伝えなかったことを後悔していたそうですよ。
出典：鶴田真由恋愛には“肉食”、好きになったら「自分から種まく」（スポニチアネックス）（
それでもちゃんと”スピード婚”に至ったんですよね。
最初からお互いに引かれ合っていたのかな～。
まとめ
鶴田真由さんの夫は、現代美術家の中山ダイスケさんです。
鶴田真由さんと中山ダイスケさんは、2001年12月に結婚したそうです。
現在の夫・中山ダイスケさんのほかに鶴田真由さんが結婚した相手（元夫）はいないようです。
過去の男性との交際の噂が、鶴田真由さんの結婚歴に関する人々の思い違いにつながった可能性が考えられます。
鶴田真由さんと夫・中山ダイスケさんは、ニューヨーク滞在中に出会ったそうです。
美人なのはもちろん、声や話し方も可愛らしくて大好きな鶴田真由さん。
20年以上一緒にいる旦那さんとは、お互いに自立していることもあって夫婦円満だそうですよ。
エンタメ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
金田こんの読み方はコレ！ネズミなのキツネなの気になる正体も
「黒木華」読み方変えた？珍しい名前は本名・芸名どっち？


https://xn--u9jy52gltav7f8xcw4q5taq17llk1atvdtn3eqoa.com/tsuruta-mayu-kodomo/
いつまでたっても変わらない美貌を保つ鶴田真由さん。
私生活では、芸術家と結婚していますが、子供について気になります。
どんな家庭なのか興味ありますね。
目次
鶴田真由と夫・中山ダイスケには子供がいない
鶴田真由と夫・中山ダイスケに子供がいない理由
鶴田真由が現在、白髪頭との噂
鶴田真由の実家はお金持ちのお嬢さんなの？
鶴田真由と夫・中山ダイスケには子供がいない
鶴田真由さんは1970年4月25日生まれで、2025年06月10日現在の年齢は55歳。
旦那の中山ダイスケさんは1968年1月7日生まれで、2025年06月10日現在の年齢は57歳。
鶴田真由さんは2001年に芸術家の中山ダイスケさんと結婚しています。
旦那の写真はこちらです。
出会いが気になりますね。
旦那さんである中山ダイスケさんとは、2001年に長期休暇でニューヨークに滞在していた時に、知人を通じて知り合い、交際に発展しました。
ニューヨークで出会うなんてロマンチックですね！
この時、鶴田真由さんは芸能活動を休んでいたので、結婚後もしばらくはニューヨークで生活していました。
2005年に帰国して、芸能界に復帰しています。
海外でリフレッシュしての復帰だったのでしょうね。
結婚してから長い年月がありましたが、子供は何人いて年齢はどれくらいなのでしょうか。
意外ですね！てっきり子供がいるものだと思っていましたが、鶴田真由さんには子供はいませんでした。
鶴田真由と夫・中山ダイスケに子供がいない理由
不妊治療をしていたという噂もありますが2人で子供を作らないと決めた可能性もあります。
今のところ別居や不倫といった話もないので夫婦円満のようです。
単純に授からなかった可能性もありますし、子供を持たないという選択をした可能性もありますよね。
子供がいないから不仲だ、というのは安易でしょう。
結婚してから以前ほど芸能活動をしている印象がないですが、家庭を大事にしているのかもしれませんね。
少しですが、子供がいないというのを悪くいう風潮の人も世の中にはいますね。しかし夫婦が今後の人生をどうしていくのか、どうのように自分たちが幸せな日常と最後を紡いで行くのかは自由ですよね。
子供がいっぱいいる家庭もいいですし、お互い仕事に精を出し、夫婦円満なのですからこれ以上ない幸せですよね。
逆に子供を出産してもお金がなく、夫婦喧嘩ばかりし子供が可哀想な環境になる方が個人的には不幸せなのではないかと思います。
まあ芸能界には自分の子供のような年齢の娘たちがいっぱいおりますから、芸能界の母なんかも今後なるのかもしれませんね。
たらればを言いましたが、離婚の噂もありますが、今後も幸せな夫婦関係でいてほしいですね。
鶴田真由が現在、白髪頭との噂
あまりテレビで見ないと、久々に見たときに劣化したように感じる女優さんは多いですね。
鶴田真由さんも同じように、「劣化した？」という噂が見られました。
中でも「白髪頭」というワードが多く見受けられます。
綺麗な黒髪のイメージが強いので、もしかしたら劣化して白髪が増えたのか？と思いましたが・・・
多少の白髪はあってもおかしくないですが、白髪頭は大げさな気が・・・。
テレビで見るがぎり、鶴田真由さんは白髪とは無縁な気がしました。
最近の鶴田真由さんを見ても、目立った白髪はなく、むしろ昔からの黒髪をキープしていました。
最近のものと思われる画像を見ても、白髪は見えません。
露出が減ったことで、もしかしたらそういったデマが広がったのかもしれません。
別の似た人と勘違いされた可能性もありますしね。
加齢による変化は見られますが、鶴田真由さんは、現在も白髪頭などではなくきれいな黒髪のままでしたよ♪
永遠に顔が変わらない方が不自然ですし、綺麗に年齢を重ねていると思います。
関係ありませんが、旦那の中山ダイスケさんは、白髪が出ているみたいですね。
白髪によっておじさん感が出るというよりは、白髪が似合うタイプではないでしょうか？
旦那の情報とごちゃ混ぜにされた可能性はないでしょうが・・・。一応補足でした。
鶴田真由の実家はお金持ちのお嬢さんなの？
清楚な印象からか、実家がお金持ちなのでは？と思う人が多いようです。
自宅が鎌倉にあるということからも、その印象が強いみたいです。
鎌倉とくれば、全国的に資産家が住んでいる街の1つです。
そのため、可能性はおおいにあるのではないでしょうか。
何となく「鎌倉に家がある」というだけでお金持ちのような気がしてしまいますよね(笑)
ちなみに「成城学園高等学校」の出身でもあります。
成城と言えば超名門校なので、そこからもお金持ちと思ってしまいます。
また、父親の仕事もお金持ちを連想させるようです。
鶴田真由さんの父は大手電機会社のデザイナーをしているらしいです。
そうであるならば、裕福な家庭である可能性は強まるでしょうね。
なるほど、父親が大手に勤めているということで、やはりお金持ちのイメージはぬぐえませんね。
出身地である鎌倉市の観光大使も務めている。
観光大使までやっているので、鶴田真由＝鎌倉という印象が強いのも頷けます。
実際はどうかわかりませんが、自宅が鎌倉というだけで何となくお嬢様のイメージが強いのはあながち間違っていないかもしれませんね。
Follow me!
Facebook
X
Bluesky
Hatena
Pocket
Copy
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）
前の記事
【22年の駆け落ち婚】大橋恭彦は娘や前妻をすてて、妻の沢村貞子…
次の記事
かとうれいこの子供・横尾紗千の現在や学歴や大学など！彼氏や結婚…


https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/tsurutamayu-child/
ホーム
芸能人
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
Tweet
Pocket
鶴田真由さんに子供がいるのかいないのか、なぜ子どもを持たなかったのか、その理由や背景を知りたいと考えている方に向けて、本記事では徹底的に情報をまとめています。
鶴田真由さんには子どもがいないという事実に加え、夫である中山ダイスケさんとの関係や、結婚 子供にまつわる価値観、さらには2人がどのような人生を歩んできたのかについても詳しく解説しています。
また、鶴田真由さんと鶴田浩二さんとの関係や、実家の環境、家系図の中での父親や兄弟など、家族構成に関する話題にも触れています。鶴田真由さんの父とされる人物や、坂本龍一さんとの誤解されやすい関係についても取り上げております。
一方で、SNSなどを中心にささやかれる病気の噂や体調に関する声、そして現在も評価の高い声の魅力と表現力についても紹介しています。
鶴田真由さんの元夫と誤認されがちな人物の存在、中山ダイスケ 鶴田真由 子供という複合キーワードで検索している方にも十分に納得していただけるよう、情報を幅広く網羅しています。
鶴田真由さんのファミリーヒストリーを紐解きながら、彼女の人生観や選択に込められた深い意味に迫る内容となっております。ぜひ最後までご覧ください。
Contents
1
鶴田真由の子供に関する真実と家族構成を徹底解説
1.1
子どもがいない理由とその背景
1.2
中山ダイスケとの間に子供を持たなかった決断とは？
1.3
結婚後も子供がいないことで夫婦関係に変化は？
1.4
ファミリーヒストリーに見る子供観とは
1.5
元夫と誤解されがちな人物とは？
1.6
坂本龍一との関係は？家族とのつながりを考察
2
鶴田真由に子供がいない理由と家族・ルーツを紐解く
2.1
家系図から見る芸術一家のルーツとは
2.2
父・鶴田浩二との血縁関係の噂を検証
2.3
実家はどんな家庭環境？育ちと価値観に注目
2.4
兄弟はいる？家族構成を徹底調査
2.5
病気の噂と現在の健康状態について
2.6
声が魅力的と話題！女優としての表現力にも注目
2.7
鶴田真由 子供にまつわる事実と家族背景のまとめ
鶴田真由の子供に関する真実と家族構成を徹底解説
鶴田真由 子ども いない理由とその背景
中山ダイスケと鶴田真由 子供を持たなかった決断とは？
鶴田真由 結婚 子供がいないことで夫婦関係に変化は？
鶴田真由 ファミリーヒストリーに見る子供観とは
鶴田真由 元夫と誤解されがちな人物とは？
鶴田真由 坂本龍一との関係は？家族とのつながりを考察
子どもがいない理由とその背景
鶴田真由さんに子どもがいないのは、夫婦で熟慮のうえ決断した結果である可能性が高いです。
その背景には、結婚当初からの生活環境や仕事とのバランス、そしてライフスタイルに対する価値観が大きく関係しています。
まず、鶴田真由さんは2001年12月に芸術家・中山ダイスケさんと結婚し、芸能界でも「おしどり夫婦」として知られています。2人は結婚後しばらくの間、ニューヨークで生活をしており、この海外生活が夫婦のライフスタイルや価値観に影響を与えた可能性が指摘されています。芸能活動に一時的なブランクがあったものの、2005年には帰国し、再び女優業に復帰しました。
スポンサードリンク
一方で、子どもについての話題はメディアでも幾度となく取り上げられてきました。夫婦の間に子どもはいないという点は一貫しており、一部では「不妊治療を長年行っていた」との噂もささやかれています。しかし、実際にはそのような治療に関する明確な証拠は出ておらず、「子どもを持たない」という選択自体が、夫婦でしっかりと話し合って決められたものであるという見方が有力です。
また、2人とも芸術に強い関心を持ち、自身の表現活動を大切にしてきたことも、子育てよりも創作活動や社会貢献にエネルギーを注ぎたいという思いにつながっていると考えられます。例えば、鶴田さんはアフリカ開発会議の親善大使を務めたり、夫のアート活動に積極的に関わったりと、幅広い分野で活躍を続けています。
このように、子どもがいない理由は一面的なものではなく、夫婦のライフスタイルや価値観の積み重ねの結果と言えるでしょう。
中山ダイスケとの間に子供を持たなかった決断とは？
中山ダイスケさんと鶴田真由さんが子供を持たない選択をしたのは、結婚当初からの話し合いによる合意の結果であるといわれています。
夫婦間でしっかりと対話を重ねたうえで、あえて「子どもを持たない人生」を選んだとみられます。
この判断に至った理由のひとつには、2人の出会いから関係性に至る過程が深く関係しています。2001年、鶴田真由さんが長期休暇中に滞在していたニューヨークで、知人の紹介により中山ダイスケさんと出会い、交際がスタートしました。当時の鶴田さんは芸能活動による多忙な日々で心身ともに疲弊しており、芸術家としての感性と包容力を持った中山さんに癒されたとされています。
また、結婚後すぐにニューヨークでの生活が始まったことも、ライフプランに影響を与えた可能性があります。海外での活動や生活スタイルの変化は、子育て環境の確保や将来設計において慎重にならざるを得ない要素だったと推測されます。
一方で、子どもを望んでいた時期があったとも言われています。夫婦の間で将来的に子どもを持つことを検討していたことは否定されておらず、ただその中で何度も話し合いを重ねた結果、「夫婦2人の人生を全うする」という方向に舵を切ったとされます。
さらに、中山ダイスケさん自身が国内外でアートディレクターや大学講師など多忙な活動を行っていることから、育児に割ける時間や環境の整備が難しかった可能性もあります。鶴田さんも女優業、執筆活動、YouTubeチャンネルの運営、展示会など幅広く活躍しており、2人とも自らの創造的な仕事に情熱を注ぎ続けてきました。
結果として、子供を持たない選択は「芸術を愛し合う者同士としての自然な結論」であり、お互いの人生を尊重する姿勢が根底にあると考えられます。
結婚後も子供がいないことで夫婦関係に変化は？
鶴田真由さんと中山ダイスケさんの間では、子供がいないことによって夫婦関係に大きな変化は見られていないようです。
むしろ、お互いの個性や活動を尊重し合うことで、絆を深めてきたと考えられます。
2001年12月、鶴田真由さんは芸術家・中山ダイスケさんと結婚しました。2人の出会いは、鶴田さんがニューヨークに滞在していたとき、共通の知人を介して知り合ったことがきっかけです。芸術的な価値観で意気投合した2人は、短期間の交際を経て結婚に至り、当初はニューヨークでの生活をスタートさせました。
その後、2005年に帰国した鶴田さんは芸能界に復帰し、仕事においてもプライベートにおいても充実した日々を送ってきました。結婚から20年以上経った今も、夫婦として仲睦まじく過ごしており、SNSでもお互いの活動を紹介し合う様子が見られます。たとえば、鶴田さんがInstagramで中山さんのアート作品を紹介したり、逆に中山さんがTwitterで鶴田さん出演の番組を告知したりするなど、互いの仕事を自然体で応援し合う関係が築かれています。
一部では「不妊治療をしていた」という話や「子どもを望んでいたが叶わなかった」という声もありますが、それが理由で関係にひずみが生じたという情報は見受けられません。むしろ「子どもを持たないことも人生の選択肢の一つ」と捉えているように感じられます。
夫婦のあり方が多様化する現代において、鶴田真由さんと中山ダイスケさんの関係は、子供がいなくても十分に満ち足りた夫婦関係が築けるという一例といえるのではないでしょうか。
ファミリーヒストリーに見る子供観とは
鶴田真由さんのファミリーヒストリーをたどると、彼女の「子供観」には伝統と個性の両面が影響していることがうかがえます。
生まれ育った環境と家族構成が、彼女の生き方や家庭観に強く結びついていると考えられます。
まず、鶴田さんの実家は神奈川県鎌倉市にあり、成城大学にも実家から通っていたという情報があります。地元への深い愛着を持ち、結婚前には一人暮らしすら考えなかったほど、家族との絆が深かったようです。そのこともあってか、鎌倉市の「国際観光親善大使」に選ばれるなど、地域への貢献も大切にしてきました。
彼女の家系に関しては、「俳優・鶴田浩二の娘ではないか？」という噂がネット上で繰り返し話題になります。実際の血縁関係は公にされていないものの、このような憶測が飛び交う背景には、鶴田真由さんの品格や知性、そして演技力に対する評価の高さがあると考えられます。ファミリーヒストリーが注目される理由のひとつには、そうした文化的・芸術的素地が本人ににじみ出ているからかもしれません。
また、鶴田さんは女優という枠を超えて、執筆活動や写真展、朗読を取り入れたYouTubeチャンネルの運営など、表現者としての道を切り開いてきました。これらの活動からも、彼女が家庭に閉じこもるのではなく、「自分自身の表現」を人生の軸に据えてきたことが伝わってきます。
そのうえで、子供を持たないという選択をしていることは、彼女にとっての「自分らしい生き方」の延長線上にあると見ることができます。家族や親族の影響を受けつつも、現代的な価値観と融合させ、自分の意志で人生を設計しているのです。
このように、鶴田真由さんのファミリーヒストリーを紐解いていくと、子供という存在に対する考え方も、世間一般の「親になるべき」という固定観念から自由で、自立した視点が感じられると言えるでしょう。
元夫と誤解されがちな人物とは？
結論から言うと、鶴田真由さんの元夫として誤解されがちな人物は、音楽家の坂本龍一さんです。
その背景には、メディア露出や共演歴、芸術への共通した関心など、いくつかの要素が絡んでいます。
まず、鶴田真由さんの本当の夫は、2001年に結婚した現代美術家・中山ダイスケさんです。中山さんは国内外で活動し、大学講師やアートディレクターとしても知られる多才な芸術家で、夫婦関係は現在も良好とされています。一方で、「鶴田真由さんは坂本龍一さんと結婚していたのでは？」という噂を耳にしたことがある人も少なくありません。
このような誤解が生まれた理由の一つに、鶴田さんと坂本龍一さんがともに“芸術肌”の人間であることが挙げられます。特に鶴田さんは、音楽や映像、写真といった多様な表現手段を通してアート活動を行っており、音楽の世界でも一定の関わりがあることから、坂本さんとの接点があるかのように想像されてしまったのでしょう。
また、坂本龍一さんが亡くなられた際、SNSや掲示板などで彼と親しかった芸能人が話題にのぼった際にも、鶴田真由さんの名前が挙げられたことで「元夫だったのでは？」という誤認が一部で生じた可能性があります。
しかし、公式な情報として、鶴田真由さんの夫は一貫して中山ダイスケさんであり、離婚歴も確認されていません。つまり「元夫」というワードが出てくること自体が誤解によるものです。
芸術を愛する者同士という共通点から紐づけられてしまったことが背景にありますが、事実としては鶴田さんの「元夫」とされる人物は存在しておらず、坂本龍一さんとの婚姻関係もありませんでした。
坂本龍一との関係は？家族とのつながりを考察
鶴田真由さんと坂本龍一さんの間に直接的な親族関係はありませんが、共通の芸術的な感性を通じて「精神的なつながりがありそう」と語られることがあります。
それが家族的な印象につながり、さまざまな憶測を呼んでいるようです。
まず、鶴田真由さんは成城大学を卒業後、清楚なイメージの女優として活躍しながら、文筆活動やYouTubeでの朗読配信、写真展の開催など、多方面にわたる表現活動を展開しています。音楽・美術・言葉といったジャンルにまたがる芸術表現に情熱を注いできた彼女の姿は、まさにマルチアーティストとして知られる坂本龍一さんと通じる部分が多いです。
一方、坂本龍一さんは「戦場のメリークリスマス」や「ラストエンペラー」などで世界的な評価を受けた音楽家でありながら、環境保護や平和活動にも積極的に取り組んできました。こうした哲学的かつ社会的な視点も、自然や命の尊さをテーマにする鶴田真由さんの作品姿勢とどこか共鳴する部分があります。
加えて、坂本さんが生前に関わったイベントやメディアのなかで、芸術家や表現者としての鶴田さんが共演・出演したことがあるのではという推測が、一部のファンの間で語られてきました。これが「つながりがあるのでは？」とする噂の発端となっているようです。
また、「鶴田浩二さんとの血縁関係があるのでは」といった別の家系の話題も絡むことで、余計に鶴田真由さんの“芸術家系譜”のイメージが強まり、坂本龍一さんとの家族的な連想を加速させた可能性も考えられます。
しかし現時点で、鶴田真由さんと坂本龍一さんの間に明確な家族関係や親類関係があったという事実は見つかっていません。あくまで「芸術表現に共鳴する存在同士」という精神的な距離感が、そうした誤解や想像を生み出していると考えられます。
このように、2人の間に血縁や婚姻関係は確認されていませんが、作品や価値観における共鳴点から、多くの人々が“何か深い縁”を感じ取っているのは確かです。
スポンサードリンク
鶴田真由に子供がいない理由と家族・ルーツを紐解く
鶴田真由 家系図から見る芸術一家のルーツとは
鶴田真由の父・鶴田浩二との血縁関係の噂を検証
鶴田真由 実家はどんな家庭環境？育ちと価値観に注目
鶴田真由 兄弟はいる？家族構成を徹底調査
鶴田真由 病気の噂と現在の健康状態について
鶴田真由 声が魅力的と話題！女優としての表現力にも注目
家系図から見る芸術一家のルーツとは
鶴田真由さんの家系には、芸術や文化に対する深い素養を感じさせる要素がいくつもあります。
そのため、彼女が多彩な表現者として活躍しているのは、生まれ育った環境や家庭の影響が大きいと考えられます。
まず、鶴田真由さんの出身は神奈川県鎌倉市です。自然や歴史に囲まれたこの地で育ち、成城大学へも実家から通っていたことが明らかになっています。一人暮らしを選ばず、実家から通学していたという点からも、家族との距離が近く、深い絆のある家庭で育ったことがうかがえます。
また、彼女が地元・鎌倉を愛している姿勢は、鎌倉市の「国際観光親善大使」に選出されたことにも現れています。このような地域との強い結びつきや、伝統文化への関心は、表現者としての基盤を形作る重要な要素になっているといえるでしょう。
さらに注目したいのは、夫の中山ダイスケさんもまた芸術家である点です。夫婦そろってアートに携わっていることからも、「芸術一家」としての空気感が自然と生活の中に根づいていることが感じられます。中山さんはファッションショーの演出や現代美術の個展など、視覚芸術の最前線で活躍しており、鶴田さんもその活動をSNSなどで紹介するなど、夫婦で感性を共有しています。
家系図として正式に公開されているわけではないものの、実家の環境、地元への誇り、そして配偶者のアーティストという背景を見れば、鶴田真由さんが芸術的ルーツを持つ人物であることは十分に推察されます。芸術性は血筋だけでなく、生活の中で育まれるものであり、その意味で彼女は間違いなく“芸術一家”の中で成長し、今も生きている人物といえるのではないでしょうか。
父・鶴田浩二との血縁関係の噂を検証
鶴田真由さんと昭和の名優・鶴田浩二さんとの間に血縁関係があるという噂は根強く存在しますが、現在までのところ、公的な証拠や本人の証言などでその関係が確認されたことはありません。
とはいえ、この噂が長く語られ続けている背景には、名前の一致や雰囲気の共通点など、いくつかの要因が存在しています。
まず、「鶴田」という姓が珍しいわけではないとはいえ、同じく芸能界で活躍する2人が同姓であることは、一般視聴者から見て非常に印象に残る事実です。そのため、自然と「もしかして親子？」「親戚なのでは？」といった憶測が生まれてきたと考えられます。
鶴田浩二さんは、昭和の映画界を代表する存在であり、そのダンディな風貌と品格ある演技で知られていました。一方の鶴田真由さんも、清楚で知的なイメージを持ち、多くの作品で繊細な演技を披露しています。見た目や雰囲気の重なりが、2人の間に「血のつながり」を想起させているのかもしれません。
また、鶴田浩二さんには実際に娘がいますが、その人物は鶴田真由さんとは別人であるとされており、公式な家族構成にも鶴田真由さんの名前は確認されていません。それでも噂が消えないのは、インターネット上の掲示板やSNSなどで、世代を問わず「顔が似ている」「名前の響きが似ている」といった話題が繰り返されているからです。
加えて、鶴田真由さんのプライベートが比較的オープンでないことも、想像を広げる余地を生んでいる要因の一つでしょう。メディア露出が控えめで、家族について多くを語らないスタンスも、この手の憶測が生まれる温床となっているといえます。
総じて、鶴田浩二さんとの親子関係を裏付ける明確な証拠は見つかっていませんが、ビジュアルや芸能活動における雰囲気の共通点から「血縁説」が浮上し続けているのは事実です。芸能界において「名前」や「印象」が与える影響の大きさを、改めて実感させる話題のひとつといえるでしょう。
実家はどんな家庭環境？育ちと価値観に注目
鶴田真由さんの実家は神奈川県鎌倉市にあり、自然と歴史が調和した環境の中で育ったことが、彼女の価値観や感性に大きな影響を与えています。
この地域ならではの落ち着いた雰囲気と文化的背景が、鶴田さんの内面的な魅力や芸術への興味につながっていると考えられます。
具体的には、鶴田さんは大学生の頃、成城大学に通学していましたが、一人暮らしではなく、実家のある鎌倉から通っていたことが明かされています。このことからも、彼女が家庭を非常に大切にしていたことが伝わってきます。また、「一人暮らしはまったく考えなかった」と語られているように、家族とのつながりが強く、温かい家庭環境で育ったことがうかがえます。
鎌倉は古都として知られ、数多くの文化財や伝統行事が根づく街です。そうした環境の中で育ったことで、鶴田真由さん自身が自然や芸術に敏感な感性を培っていった可能性は高いといえるでしょう。彼女は後年、鎌倉市から「国際観光親善大使」に任命されるなど、地元とのつながりを現在も大切にしている様子が見受けられます。
また、鶴田さんは女優業だけでなく、エッセイの執筆やYouTubeでの朗読配信、展示会の開催など、多方面で芸術活動を展開しています。これらの活動にも、育った環境から受けた影響が色濃く反映されているのではないでしょうか。
このように、鎌倉という土地と家庭の雰囲気は、鶴田真由さんの育ちにおいて非常に重要な要素であり、現在の多彩な活動や価値観の基盤になっているといえます。
兄弟はいる？家族構成を徹底調査
鶴田真由さんに兄弟がいるかどうかは公式に明言されていないものの、ネット上では「一人っ子ではないのでは？」という憶測も存在します。
しかし、メディアで家族構成について語ることが少ないため、詳細ははっきりと知られていません。
そもそも、鶴田真由さんは非常にプライベートを大切にする女優であり、芸能活動においても必要以上に私生活を公表するタイプではありません。SNSやインタビューでも家族の話題はほとんど出てこず、兄弟や姉妹の存在についても具体的に触れられた形跡は見当たりません。
とはいえ、「兄弟がいるのでは？」と噂される理由には、彼女の温かくおだやかな性格が関係しているかもしれません。実家から大学に通い、家庭を大切にする姿勢や、表現者として他者との共鳴を大切にする姿勢などから、「家族の中で調和を大切にして育った」という印象を受ける人が多いのかもしれません。
また、芸能界では家族や兄弟姉妹との共演エピソードが話題になりやすく、そうした情報を期待するファンが少なくないことも、噂の背景にあると考えられます。たとえば「有名な親戚がいるのでは？」「鶴田浩二さんと親族では？」という説が出回るように、芸能一家的なイメージが鶴田真由さんの静かな雰囲気と重なって、注目を集めているのでしょう。
ただし現段階では、兄弟や姉妹に関する情報は確認されておらず、彼女自身もそういった質問に答えていないため、断定的なことは言えません。これまでの言動や発信から読み取れるのは、「家族を大切にしつつも、自分のプライベートは守りたい」という意志の強さです。
そのため、家族構成についての詳しい情報は少ないものの、鶴田真由さんの言葉や行動からは、家族への深い尊重と愛情が伝わってきます。彼女が育んできた人間性の根底には、そうした家庭の存在がしっかりと息づいているようです。
病気の噂と現在の健康状態について
結論として、鶴田真由さんが現在病気であるという確かな情報は確認されていません。
しかし、過去に「顔色が悪い」「痩せたように見える」といったテレビ出演時の印象から、一部で病気を心配する声が上がったことが、噂の出どころと考えられます。
こうした病気説は、いつ・どこで広がったのかを追うと、2010年代に出演したテレビ番組やドラマでの印象が大きく関係していることがわかります。特に「マルモのおきて」などに出演した際、視聴者の中から「化粧では隠しきれないほど顔色が悪い」「健康状態が心配」という声がSNSなどで拡散されました。その一部がネット掲示板などを通じて「病気では？」という推測につながったようです。
また、鶴田真由さんは年齢を重ねても非常にスリムな体型を維持していることから、「痩せすぎではないか」という声も一定数あります。加齢による自然な変化や、役作りによる体調管理の可能性もありますが、健康状態に関する公式な発表は特にありません。
一方で、2025年現在も鶴田さんは女優業を続けるほか、YouTubeでの朗読動画配信、写真展や執筆活動にも取り組んでおり、多方面で精力的に活動しています。Instagramや公式メディアに登場する姿も明るく、充実した表情を見せていることから、少なくとも活動を妨げるような重大な健康上の問題はないと考えられます。
つまり、「病気説」はあくまでも視聴者の印象に基づいた噂であり、現在の健康状態に問題があるという根拠は見当たりません。むしろ、今もなお芸術分野を横断して活躍している姿こそが、鶴田真由さんの健康の証しと言えるのではないでしょうか。
声が魅力的と話題！女優としての表現力にも注目
鶴田真由さんは、透明感のある独特な声が魅力としてたびたび話題になります。
この声の美しさと表現力は、彼女が女優としてだけでなくナレーションや朗読の分野でも高く評価されている理由の一つです。
まず、鶴田真由さんの声は、落ち着きと芯の強さを併せ持ち、聞く人の心に静かに響くタイプです。演技においても、過剰に感情をぶつけるのではなく、セリフの間や抑揚を丁寧に使い分けることで、繊細な人間ドラマを描き出すことに長けています。これは、声そのものが持つ響きと演技力が融合しているからこそ成せる表現だと言えます。
また、近年ではYouTubeチャンネルを通じて、ピアノの伴奏に合わせた「朗読動画」を公開しています。2021年から始めたこの取り組みは、彼女の優しい語り口と映像の静けさが相まって、見る人・聞く人に癒やしを届ける内容となっています。まるで耳元で話しかけられているような距離感と、作品の世界観に自然と引き込まれる没入感が、多くのファンの支持を集めています。
さらに、トークイベントやラジオ出演においても、彼女の声は聞き手に安心感を与えるものとして好評です。テーマがアートや人生哲学といった深いものであっても、鶴田さんの話し方は堅苦しくならず、あくまで自然体で聴衆を導いていきます。
このように、鶴田真由さんの「声」は単なる音ではなく、彼女の人柄や芸術性を感じさせる重要な表現手段の一つです。女優としての演技にとどまらず、言葉そのものの力で作品を伝える表現者として、今後もますます注目が集まりそうです。
以下が、「データα」の情報に基づいて作成した要約です。総括見出しには「鶴田真由 子供」というキーワードを自然に含めています。
鶴田真由 子供にまつわる事実と家族背景のまとめ
鶴田真由 子供がいない理由は夫婦での話し合いによる選択とされている
結婚相手は芸術家の中山ダイスケで、2001年に結婚した
結婚後はニューヨークで生活し、芸術的なライフスタイルを築いた
鶴田真由と中山ダイスケは子供を持たないことで関係に支障はなかった
子供を望んでいた時期もあるが、最終的に夫婦ふたりの人生を選んだ
鶴田真由はアフリカ開発会議の親善大使を務めるなど社会活動にも積極的
夫婦ともに多忙で、創作活動に人生の重きを置いてきた
子供がいないというライフスタイルは創作と自己表現を優先した結果といえる
SNSでは夫婦がお互いの活動を紹介し合う仲の良さが見られる
鶴田真由 子供に関する不妊説もあるが、決定的な証拠は出ていない
鶴田真由の育ちは鎌倉市で、実家から成城大学に通学していた
家族とのつながりが強く、一人暮らしすら考えていなかったという
実家のある鎌倉市では「国際観光親善大使」にも任命されている
鶴田真由の家系には芸術や文化への素養が色濃く感じられる
鶴田浩二との親子説があるが、正式な証拠や本人の言及はない
鶴田真由は兄弟の有無について公表しておらず、情報は出ていない
鶴田真由 子供がいないことによる家庭内トラブルは報告されていない
坂本龍一との結婚説も存在するが、誤解に基づいた噂に過ぎない
現在も女優・朗読・展示活動など多方面で精力的に活動している
その透明感ある声は「癒やし系」として高く評価されている
今回も最後までお読みいただき、あリがとうございました。
鶴田真由の父親は三菱電機勤務の芸術系エリート！家族の歴史を深掘り解説
スポンサードリンク
東幹久が結婚しない本当の理由が潔癖すぎて衝撃！独身貴族の華麗なる日常とは
鶴田真由の父親は三菱電機勤務の芸術系エリート！家族の歴史を深掘り解説


https://gexawduuiydiguwd.xyz/tsuruta-mayu-father/
【PR】初心者からデイトレーダーまで好評の取引ツール【DMM FX】
月々定額のカーリース
【SOMPOで乗ーる（そんぽでのーる）】
目次
鶴田真由の父親の職業は三菱電機のデザイナーだった！芸術一家に生まれた才色兼備女優の現在｜夫は誰？
【目次】
１．プロローグ：鶴田真由｜鎌倉生まれの才色兼備
２．鶴田真由の父親は三菱電機のデザイナー職｜エピソード
３．鶴田真由｜母親の存在と「芸術一家」のルーツ
４．伝説の温泉旅館「ホテルニューツルタ」と父方の家柄
５．新選組隊士に連なる母方の先祖
６．学生時代と芸能界デビュー：鶴田真由 デビュー作
７．お嬢さま育ちが生んだ上品さと自由な旅好きの素顔
８．鶴田真由の出演作：主なドラマ・映画・ナレーション
９．鶴田真由の愛車は？プライベートとライフスタイル
１０．結婚と夫・中山ダイスケ氏との出会い
１１．子供の噂やSNSでの発信｜鶴田真由さんに子どもはいないの！？
１２．鶴田真由の現在：活動の幅と「旅する女優」
１３．まとめ：透明感あふれる女優・鶴田真由の魅力
東京で家賃3万円から住めるシェアハウス-シェアドアパートメント-
１.プロローグ：鶴田真由｜鎌倉生まれの才色兼備
神奈川県鎌倉市出身の女優・鶴田真由（つるた まゆ）さんは、1980年代後半から90年代にかけてドラマ・映画・CMと幅広く活躍し、一時期は
「お嫁さんにしたい女優」
の上位に名を連ねるほどの人気を博しました。
清楚な雰囲気と上品な容姿が魅力的で、当時を知るファンの間では
「まるで白百合のような透明感」
とも称されるほど。
さらに鎌倉育ちならではの落ち着いたオーラや育ちの良さが感じられる人柄も相まって、多くの人に長く愛されてきた女優です。
しかし、芸能界デビュー前はまったく芸能活動を意識しておらず、家族からも
“アルバイト禁止令”
が出ていたというほどのお嬢さま育ち。
そんな彼女がどのようにしてトップ女優の道へ進み、現在どんな活動をしているのか。
その背景には
「三菱電機でデザイナーをしていた父」
の存在と「芸術大学出身の母」、さらには「別府の老舗旅館を営む家柄」や「新選組隊士を祖先に持つ」といった多彩なルーツが大きく関係しているようです。
本記事では、そんな鶴田真由さんの
“家族”
と
“経歴”
を中心に、その魅力をたっぷりお伝えします。
【大阪】家具家電付き賃貸は5万円〜のクロスハウス
2. 鶴田真由の父親は三菱電機のデザイナー職｜エピソード
本記事のテーマにもなっている鶴田真由さんの父親とは、いったいどのような方なのでしょうか。
さまざまなインタビュー情報や番組での本人コメントを総合すると、鶴田さんの父親は三菱電機に勤務し、家電などのデザインに携わる
“デザイナー職”
として活躍されていたそうです。
三菱電機デザイナーとしてのこだわり
父親は三菱電機への愛着が強く、鶴田家では家電製品をすべて三菱電機製でそろえ、ビールも三菱グループのキリンビールを愛飲、メインバンクまでも三菱系にするという徹底ぶりだったといわれています。
自宅の設計も
父親自身がアートや設計の知識に長けていたため、鎌倉の実家の家屋デザインを手がけたとも伝わります。
緑が多く、鎌倉らしい自然に囲まれた
“落ち着きのある”
空間づくりが父親のこだわりだったようで、鶴田さんはこの豊かな環境のもとで伸び伸びと育ちました。
家庭内にいつも美術や創作活動がそばにある環境で過ごすうち、後に鶴田さん自身も西洋美術史を大学で学ぶなど、
“アート志向”
を自然と身につけていったのかもしれません。
3. 鶴田真由｜母親の存在と「芸術一家」のルーツ
鶴田真由さんの母親は、父親と同じく美術大学出身だとされています。
具体的な大学名までは公表されていませんが、こちらも芸術の世界に深い造詣を持つクリエイティブな方のようです。
母親の手づくり衣装
幼少期の鶴田さんは、母親が作る手縫いの洋服を着ることが多かったそうです。
服選びに困ることがないほど豊かな家庭環境でありながら、逆に
“人とはかぶらない”
個性的な洋服で過ごせたのは、母親の細やかな才能ゆえでしょう。
美術館への家族レジャー
両親ともに美大出身ということもあり、子どもの頃から美術館巡りが家族レジャーの定番だったといわれています。
小さい頃に培われた美的感覚や文化芸術への興味は、その後の女優活動、さらに番組のナレーションや旅番組などでの落ち着いた語りにも通じる下地になったかもしれません。
4. 伝説の温泉旅館「ホテルニューツルタ」と父方の家柄
ホテルニューツルタ
鎌倉生まれのイメージが強い鶴田真由さんですが、実は父方のルーツは九州の大分県・
別府
にあるとも言われています。
別府といえば日本屈指の温泉街。
その地で老舗旅館
「ホテルニューツルタ」
を代々経営する家柄だというのです。
ホテルニューツルタの歴史
ホテルニューツルタ
1918年に「鶴田旅館」として創業。後に鉄筋コンクリート造りのホテルへと改装し、「ホテルニューツルタ」という名称で現在も営業しています。
別府の中心地・海沿いに立地する眺望の良い温泉宿として地元では知る人ぞ知る存在です。
父親の実家は網元出身
父方の先祖は江戸〜明治期にかけて漁業を営む網元（あみもと）であり、同時に温泉宿を始めて大きく繁盛させたそうです。
その延長線上で「鶴田旅館→ホテルニューツルタ」と拡張していき、現在は鶴田さんの親戚筋が経営を続けているとのこと。
幼い頃の思い出
鶴田さん自身も、幼少期や成人後にたびたび別府のホテルを訪れたエピソードが語られています。
仕事ではなくプライベートでも立ち寄るということは、家族の深い絆がうかがえます。
5. 新選組隊士に連なる母方の先祖 ｜森常吉
さらに驚くべきは母方の先祖が、新選組の隊士だったとも伝えられていること。
歴史番組や家系図をひもとく番組で明らかになった情報によれば、「森常吉（もり つねきち）」という人物が母方の遠い先祖として存在するそうです。
森常吉と新選組
森常吉は新選組の一隊士として戊辰戦争や箱館戦争に加わり、最終的には44歳の若さで切腹したと伝えられています。
明治維新前後という激動の時代に志を貫いた人物であり、鶴田家にもその精神性が受け継がれているのかもしれません。
上品さと芯の強さ
鶴田さんの持つ清楚な雰囲気と同時に感じられる芯の強さや行動力は、もしかすると、この武士の血筋からくるものなのかもしれない、と思いを馳せるファンも多いようです。
6. 学生時代と芸能界デビュー：鶴田真由のデビュー作
中学・高校は成城学園、大学も成城大学へ
鶴田真由さんは、神奈川県鎌倉市の湘南学園小学校を卒業後、成城学園中学校へ編入し、そのまま成城学園高校・成城大学へと進みました。倍率の高い編入試験を突破し、バスケ部やテニス部を楽しむなど、アクティブな学生生活を送っていたようです。
大学での専攻と芸能デビュー
花王CMSTASIA（鶴田真由）
成城大学文芸学部では西洋美術史を専攻。
両親の影響から美術への興味が深かった鶴田さんには、自然な選択だったのかもしれません。
17歳の高校在学中、広告代理店勤務のいとこが紹介してくれたCMのエキストラがきっかけでスカウトされ、芸能事務所に所属。
デビュー作
は1988年放送のテレビ東京系ドラマ
『危ない少年2』
。
当時はアイドル的な存在として注目された光GENJIが主演し、他にもうしろ髪ひかれ隊や森口博子さんなどが出演していました。
鶴田さんはこの学園コメディで女優として初めての演技を経験しました。
その後、1989年
『ホテル物語 夏』
への出演や1993年
『じゃじゃ馬ならし』
、1994年
『妹よ』
などで着実に実力をつけ、1998年には
『お仕事です!』
（フジテレビ系）で主演を務めるなど、人気女優の道を駆け上がっていきました。
7. お嬢さま育ちが生んだ上品さと自由な旅好きの素顔
初期の鶴田真由さんは、「清楚」「上品」「お嬢さんらしい」というイメージが強く、おっとりとした受け答えが印象的でした。
しかし、実際は旅好き・アクティブ好きな性格でも知られています。
幼少期の習い事
ピアノや絵画、英会話などを習っていたそうで、まさに
“お嬢さま教育”
そのもの。
アルバイトを禁止されていたというエピソードは、当時としても珍しいほどの
“箱入り”
と言えます。
旅好きエピソード
学生時代を経て女優として忙しい日々を送りながらも、長期休暇が取れると海外にフラッと一人旅に出かけるタイプ。
ケニアやブータン、バヌアツなど、初心者がなかなか行かない国へ果敢に挑戦しているようです。
アフリカ開発会議で親善大使にも
番組でアフリカを訪れたことがきっかけで、2008年の第4回アフリカ開発会議（TICAD IV）で親善大使を務めるなど、社会活動にも積極的に関わるようになりました。
実際にアフリカでの視察・取材を行い、その様子をレポートするドキュメンタリーに出演することも。
こうした
“行動派”
としての一面が、鶴田真由さんの上品さの中にあるしなやかな芯の強さを物語っているようです。
8. 鶴田真由の出演作：主なドラマ・映画・ナレーション
ここでは、鶴田真由さんが多方面で活躍してきた経歴を簡単に振り返ります。
ドラマ
『危ない少年2』（1988年）デビュー作
『じゃじゃ馬ならし』（1993年）
『妹よ』（1994年）
『お仕事です!』（1998年）主演・太田夏子役
大河ドラマ『花の乱』（1994年）、『徳川慶喜』（1998年）、『篤姫』（2008年）
『科捜研の女』（2019～2020年）ゲスト出演など
映画
『きけ、わだつみの声 -Last Friends-』（1995年）
日本アカデミー賞で助演女優賞を受賞
他にも『スワロウテイル』（1996年カメオ出演）や各種邦画・短編映画に多数出演
ナレーション・ドキュメンタリー
テレビ東京『家族の時間』（2006年～2010年）
『世界ウルルン滞在記』や旅番組のナレーションなど
『女たちの中国13億の力』リポーター・ナビゲーター
ラジオ番組『スナックSDGs powered by みんな電力』ゲスト出演
鶴田さんは2000年代半ば以降、ドラマ・映画に加えてナレーターやドキュメンタリー番組のリポーターとしての活動が増えました。
落ち着きのある声のトーンや柔らかな語り口が評価され、幅広いジャンルで支持を得ています。
9. 鶴田真由の愛車は？BMWカブリオレ｜プライベートとライフスタイル
女優として確かなキャリアを築きながらも、華美なイメージよりも
“自然体”
な雰囲気が際立つ鶴田真由さん。
かつては「どんなクルマに乗っているのかが明かされていない」として、ファンの間では「鎌倉在住だから電車やタクシー移動が中心なのでは」「海外旅行が多いからあまりクルマには乗らないのでは」といった憶測が飛び交っていました。
しかし、最近では
GQ JAPAN
の特集
「愛車の履歴書」
で、実は鶴田さんが若い頃から欧州車に親しんできたことが明らかになっています。
初めての愛車は赤いBMWカブリオレ
高校時代に運転免許を取得した鶴田さんは、最初は実家のクルマを借りて鎌倉や葉山の海岸線をドライブしていたといいます。
そんな彼女が初めて所有したのは、
中古の1989年型BMW320iカブリオレ
。
「赤いカブリオレに乗りたい」という思いから探してもらい、屋根が開く開放感やシンプルなデザインに惚れ込んだそうです。
昼間にオープンにすると日焼けしてしまうため、夜にこっそり屋根を開けていたというエピソードも、彼女らしいこだわりを感じさせます。
続いて選んだ愛車はメルセデス・ベンツSL
BMWのカブリオレを数年愛用した後、鶴田さんは
メルセデス・ベンツSL320（R129型）
に乗り換えます。
ドイツ車のしっかりとした走りと、自分がイメージする運転との
“時間差のなさ”
を気に入り、約10年間乗り続けたそうです。
さらに2006年には
第5世代のメルセデス・ベンツSL350
にステップアップ。
外装がブラック、内装がホワイトというモダンな組み合わせで、愛犬をイメージして
“擬犬化”
して楽しんでいたほど愛着が強かったとか。
しかし、引っ越し先の駐車場問題もあって2年ほどで手放すことになり、夫のクルマを残す選択をしたそうです。
車よりも旅を優先するスタイル
若い頃から海外へ飛び立つことが多く、旅好きとしても知られる鶴田さん。
鎌倉から都内の撮影現場へ行く際には電車を利用するなど、クルマよりもフットワークの軽さを重視する面があるのかもしれません。
メディアで派手に
“愛車”
を披露するタイプではないため、「愛車を見せない主義なのか？」と勘違いされがちでしたが、実際は
自分のライフスタイルに合った車を選んでしっかり楽しむ
という姿勢がうかがえます。
鶴田真由の愛車の履歴書
初めての愛車：BMW320iカブリオレ（中古）
赤いボディカラーで屋根が開く爽快感を楽しんだ
2台目：メルセデス・ベンツSL320
約10年乗り続け、愛用の相棒に
3台目：メルセデス・ベンツSL350
2年ほど所有するも、引っ越しを機に手放す
かつての「鶴田真由さんはクルマに乗らないのでは？」という噂は、旅好きであることや表立ってクルマを語らなかったことが一因だったようです。
実際にはデザインと走りを両立する欧州車を選び、自身のペースで愛車を楽しんできた様子がうかがえます。
旅に出ることや、都内までの移動では電車を使うことも多い鶴田さんのライフスタイル。
鶴田真由さんにとっての
“愛車”
とは、あくまでも日々の暮らしを彩る大切な要素でありながら、常に「もっと自由に、もっと自分らしく」過ごすための選択肢のひとつだったのかもしれません。
10. 結婚と夫・中山ダイスケ氏との出会い
出典：FRIDAY digital
鶴田さんは2002年12月、現代美術作家の中山ダイスケ（なかやま だいすけ）さんと結婚しました。出会いは2000年、鶴田さんが長期休暇でニューヨークを訪れた際に共通の知人を通じて出会ったとされています。
中山ダイスケ氏とは？
1968年生まれ。
武蔵野美術大学中退後、独自の表現を展開する美術家として活躍し、ファッションショーの演出や舞台美術、コンセプトメイクなど多岐にわたる活動を行う人物です。
1997年頃からニューヨークを拠点に、国内外で個展やグループ展を多数開催してきました。
運命的な出会い
鶴田さん本人いわく、「初めてお会いする日に
“今日は何かすごいことが起こりそう”
と直感した」というエピソードもあるそうで、その予感は的中。交際約1年ほどでスピード婚に至りました。
ニューヨークから帰国後
結婚当初はニューヨークに一緒に暮らしていたそうですが、2003年頃には夫婦そろって日本に拠点を戻しています。
11. 子供の噂やSNSでの発信｜鶴田真由さんに子どもはいないの！？
鶴田さんには「娘がいるのでは？」という噂がかつてネットで広まりました。
しかし、これは2011年当時、ドラマ『マルモのおきて』で芦田愛菜さんの母親役を演じていた関係で、鶴田さんがX（旧Twitter）に「娘（薫）が描いた絵」というような投稿をしたことがきっかけだったようです。
実際には自身のお子さんではなく、ドラマ内での役柄に関係したものだったと言われています。
鶴田真由さんに子供はいないの？
現時点では鶴田さん本人が公言しているわけではありませんが、公のインタビューやSNSを見るかぎり、お子さんはいないようです。
鶴田さん自身はX（旧Twitter）やInstagramを活用していますが、基本的には仕事関連の告知やアートな写真をメインに投稿しており、私生活を積極的に公開するタイプではありません。
夫婦関係
別居や離婚の噂はほぼなく、仲睦まじく過ごしている様子です。
芸術家である夫・中山ダイスケさんが手がけた作品に対してSNSで応援やリツイートをしていたり、逆に中山さんのほうが鶴田さんの出演情報を広めたりと、お互いの活動を尊重・サポートし合っているようです。
12. 鶴田真由 現在：活動の幅と「旅する女優」
近年の鶴田真由さんは、ドラマ・映画出演だけでなく、ナレーターやドキュメンタリーのリポーターとしての活躍が増えています。
地元・鎌倉での生活
地元である鎌倉にいることが多く、「週末は鎌倉に滞在して過ごす」というライフスタイルを大切にしているようです。
鎌倉の観光大使を務めるなど、地元愛も強い。
ナレーション・ドキュメンタリー出演
長時間の取材や撮影に時間を割く機会が多く、従来の連ドラレギュラーなどにはあまり出演しなくなったため「テレビで見かけなくなった」という印象を持つ人も。
実際はさまざまな番組で活躍しており、ドラマや映画の出演情報も断続的に発表されています。
SDGsや環境問題への関心
旅を通じて世界の現状を見聞きしてきた彼女は、近年のSDGs（持続可能な開発目標）にも興味を持ち、関連番組やイベントに登壇する機会もあるようです。
「スナックSDGs」というラジオ番組にゲスト出演した際にも、アフリカ視察での体験や世界の問題を身近に感じる大切さを語っています。
小顔整形なら、TCB 東京中央美容外科
13. まとめ：透明感あふれる女優・鶴田真由の魅力
レオパレス21なら仲介手数料0円！
父親が三菱電機のデザイナーとして活躍し、さらに別府の老舗温泉旅館を継ぐ家系に生まれ、母親も芸術大学出身という
“芸術一家”
で育った鶴田真由さん。
その生い立ちには、旅や美術・歴史との深い縁がありました。
まるで歴史と芸術に彩られた
「由緒正しき才能の苗床」
で育ったかのような家庭環境から、彼女がまとう上品さや強い芯、そして
“飛び立つことを恐れない”
大胆さが培われたのでしょう。
現在もドラマ出演やドキュメンタリーのナビゲート、ナレーションなど多方面で活躍中。
加えて週末は地元の鎌倉を拠点にのびのび過ごし、ときには世界各国への旅に出て新しい価値観を得るという、彼女ならではの柔軟なライフスタイルを続けています。
結婚相手である現代美術作家・中山ダイスケさんとアーティスティックな夫婦生活を送る様子は、プライベートを大々的に語らないながらもSNS等で垣間見え、そのたびファンを和ませています。
まるで女優という枠組みだけにはとどまらない、
“旅する芸術の語り部”
としての顔を持ち続ける鶴田真由さん。
今後も変わらぬ透明感と、新しい世界を見せてくれる発信を期待したいですね。
こちらもおすすめ
タモリの右目失明の真相と波乱万丈な人生の軌跡 – 常識を超えたサングラスの謎に迫る
ラウールの魅力と父の職業の真相は？噂と真実をまとめて徹底解説！｜Snow Man
深田恭子、なぜ地方銀行CMで引っ張りだこ？～年齢不詳の魅力と
地域密着スタイルが生み出す絶対的安心感～
神田正輝さんの再婚相手は本当にいる？うわさと元妻・娘のエピソードを徹底解説
平岡祐太の年収はいくら？最新情報と独自分析で徹底解説
GACKTは結婚している？噂のYUIとの関係や結婚観を徹底解説！
大沢たかおの奥さんは？現在結婚している？離婚歴・熱愛報道・結婚観を徹底解説
こっちのけんと、その才能と魅力｜唯一無二の音楽センスが生み出す新たな旋風
堀米悠斗の彼女は誰？恋愛事情を徹底調査！
あすピヨのパチ部屋の年収はいくら？○○万円超えの収益内訳と成功の秘訣
西成の歌姫”坂田佳子”の年収はどれくらい？収入源と意外なお金事情を徹底解剖！
桑田佳祐に孫はいる？妻・原由子との子供は息子２人｜世代を超えて響くメロディ｜音楽と家族愛
サンドウィッチマン伊達みきおの奥さん・熊谷麻衣子とは？ 馴れ初めや結婚生活を徹底解説！
小芝風花の本名や経歴を徹底解説！今田美桜と似てると話題の理由も検証＆トップコートへ移籍
石丸伸二の「結婚しない理由」と経歴・プロフィール！独身の真相と結婚観を徹底分
析！
深田恭子の高校・成績・経歴・CM写真集まとめ｜プロフィールや活躍エピソードを紹介｜日航機墜落事故123便との関係
「新しい学校のリーダーズ」解散説の真相とメンバーの現在の活動
【ゆきりん】柏木由紀の父親はトヨタ役員？実家や家族、学歴まで徹底調査！
水上恒司（岡田健史）【父親の教えとは】野球少年から俳優への道！
桜田ひよりの笑顔が輝く理由：小顔の秘訣と魅力的なビジュアルの秘密
森川葵、結婚の噂は本当？独身を貫くカメレオン女優の真実と見解！
山下美月の本名は山下美月！乃木坂46が本名での活動を原則としているから！？
なにわ男子・西畑大吾 熱愛報道 お泊り愛 彼女は2歳下の足立夏保アナ
福原遥には５歳年下の弟がいる！：兄弟の絆とエピソードを探る
深田恭子には６歳下の妹がいる！家族愛と絆・彼女の妹との関係に迫る
森七菜の母親はどんな人？深い愛情で包まれた親子関係
小芝風花の父親は中国上海でラーメン屋・神拉面を経営！謎多き父親とその影響
杉野遥亮は芸名だった！果たしてその由来・芸名を選んだ理由と世間の反応は！？
【衝撃】「鶴田真由の父親」は三菱電機デザイナーだった！芸術一家に生まれた才色兼備女優の現在と秘話を徹底解説
ふわっち配信者：最上あいの真実と事件の全貌～芸能界・ネット業界の裏側を暴く～
見上愛の父親＆家族の真相：ハーフ疑惑から小松菜奈似の理由、最新ドラマ出演まで“知られざる魅力”を徹底解説！
フジテレビの「性暴力」問題、調査報告書で何が明らかになったか？｜中居正広問題
中居正広の性暴力認定とは？フジテレビ第三者委員会の報告内容を徹底解説
池江璃花子「努力は必ず報われる」～白血病から復活し、ロサンゼルス五輪を目指す池江璃花子の挑戦
今田美桜「あんぱん」オーディションで輝く：朝ドラヒロインへの道のり｜出演ドラマ・映画・写真集
山田裕貴の父親は元プロ野球選手！家族関係や知られざるエピソードを徹底解説
鎧塚俊彦の再婚相手は誰？川島なお美との約束と西川可奈子との関係を徹底解説
キャメロン（元ジャニーズJr.）の正体・現在・TOBE移籍説まで完全網羅！
山口百恵の現在の収入源とは？印税生活の実態に迫る
審査制恋活・婚活マッチングアプリ
東カレデート
＼ 最新情報をチェック ／
【PR】初心者からデイトレーダーまで好評の取引ツール【DMM FX】
Facebook
X
Bluesky
Copy
女性タレント
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
ラウールの魅力と父の職業の真相は？噂と真実をまとめて徹底解説！｜Snow Man
ふわっち配信者：最上あい（もがみあい）の真実と事件の全貌～芸能界・ネット業界の裏側を暴く
関連記事
広瀬すずvs橋本環奈の年収比較！実は〇〇が決め手だった
2025年6月6日
コナン声優の年収比較！高山みなみのギャラはいくら？
2025年6月6日
広瀬すずと浜辺美波の年収を完全比較！意外な収入差の真相
2025年6月5日
山口百恵と三浦友和｜国立の自宅から引っ越し現在の住まいまで
2025年6月4日
芦田愛菜の年収5億円超え！CM16社起用で収入源を徹底解説
2025年6月3日
山口百恵の現在の収入源とは？印税生活の実態に迫る
2025年6月3日
久本雅美は年収億超えでも質素な暮らし？意外な節約家の実態
2025年6月2日
宮脇咲良の年収5億円超え!?指原莉乃の厳命と韓国事務所の争奪戦｜LE SSERAFIM（ルセラフィム） SAKURA
2025年6月2日


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12248442227?__ysp=6ba055Sw55yf55Sx44Gu54i2
私の友だちは
鶴田真由
は
鶴田浩二
の娘だと言ってます。違うと思うよと言っても聞いてくれませんほんとのところどうですか
…続きを読む
友人関係の悩み
・
16,267
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

まったく関係ありません。
そもそも鶴田真由の本名は、結婚前はそのまま「鶴田真由」でしたが、鶴田浩二の本名は「小野榮一」です。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
17
そうだね
2
ありがとう
21
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
ありがとうございます
お礼日時：
2021/10/22 13:26
鶴田真由
売れ筋ランキングをチェック - 本、ファッション、家電から食品まで豊富な品揃え。人気・新着アイテムがお買い得価格で登場。

広告
鶴田 真由 の 父
2025年モデル多数 - 簡単検索＆価格比較でお得にお買い物！人気ランキングで今話題の商品をチェック。
鶴田 真由
の...

広告
芸能人
故・鶴田浩ニさんは鶴田真由の父ですか？
ベストアンサー：違います。 鶴田浩二さんの娘さんで女優をしているのは鶴田さやかさんです。 たしかもう４０代半ばか後半だったと思います。
1
2005/6/2 22:29
CM
女優の「鶴田真由」さんが母親役で出演されていたCMがあったとおもいますが、検索してもヒットしま...
1
2022/3/10 21:54
xmlns="
250
ドラマ
昔のドラマのタイトルを教えてください。 ちなみに、情報がとてつもなく少ないです。 ★鶴田真由
ベストアンサー：つぐみへ…〜小さな命を忘れない〜 2000年7月6日から9月14日までテレビ朝日系列で毎週木曜日20:54〜21:48に放送されていたテレビドラマ ストーリー 丘咲
1
2011/6/7 16:36
Q&Aをもっと見る（
20
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
鶴田真由 鶴田浩二
鶴田浩二 娘


https://nishispo.nishinippon.co.jp/article/909467
美貌を保ち続ける鶴田真由
(ドラマ「あなたを奪ったその日から」公式インスタグラム＠anauba_ktv
より)
エンタメQ
otto!編集部
2025.04.21 05:00（Updated:2025.04.21 05:00）
#鶴田真由
OTTO!編集部 /
艶のある黒髪にアクセサリー変わらぬ美貌
2002年に現代美術家の中山ダイスケさん(57)と結婚し、〝お嬢様育ち〟として知られている54歳女優の近影に注目が集まっている。
21日から始まるドラマ「あなたを奪ったその日から」(関西テレビ)の公式インスタグラムが公開したのは、鶴田真由の姿。艶のある黒髪に落ち着いた色味の服を着用し、カメラに向かって笑顔を見せている。同ドラマは主演を女優の北川景子(38)が務め、鶴田は娘2人を残したまま家を出てスナックで働く女性を演じることが公式サイトで紹介されている。
この投稿や近影に対して「ずっとかわいい」「上品な感じがそのまま」「ほんとに自然な感じも好感持てる」などのコメントが寄せられた。
今作のドラマ出演にも期待の声
美貌を保ち続ける鶴田真由
(「あなたを奪ったその日から」公式インスタグラム@anauba_ktvより)
鶴田は成城学園中学校高等学校を経て、成城大学文芸学部を卒業。その後数々の映画やドラマに出演し人気を博した。「あなたを奪ったその日から」の出演にも期待の声が多数上がっている。
この投稿をInstagramで見る
『あなたを奪ったその日から』公式【4月21日(月)放送スタート】(@anauba_ktv)がシェアした投稿
おすすめ関連記事
「妹よ」お嬢様から31年…55歳になった女優〝妖艶〟な姿にネット仰天「年齢調べて驚いた」「めっちゃ久々に見る気がする」の声
佐藤輝明メモリアルアーチ生観戦！51歳女優〝阪神ガチ応援〟姿が話題に「勝利の女神や〜」「100号見届けられて最高ですね」「どデカいホームランでしたね」
「ス、スゴい」55歳人気女優〝180度〟驚異の柔軟性にファン仰天「継続は力なり」「お見事」「柔らかい！」
「え!めっちゃ焼けてる!!」アイドルの日焼けショットにSNS騒然「すっごい焼けてるね」「黒ギャルステキです」
佐藤輝明メモリアルアーチ生観戦！51歳女優〝阪神ガチ応援〟姿が話題に「勝利の女神や〜」「100号見届けられて最高ですね」「どデカいホームランでしたね」
2025.06.09 23:24
「ス、スゴい」55歳人気女優〝180度〟驚異の柔軟性にファン仰天「継続は力なり」「お見事」「柔らかい！」
2025.06.09 22:37
「え!めっちゃ焼けてる!!」アイドルの日焼けショットにSNS騒然「すっごい焼けてるね」「黒ギャルステキです」
2025.06.09 21:32
NHK講座〝地学お姉さん〟がヘルメットオフショット「こういう感じも素敵」「先生みたいで凄いね」
2025.06.09 21:17
Daily
「昭和カップル素敵」18歳から共演を重ねついに〝夫婦〟に！53歳女優、16歳差ダンディー俳優との〝寄り添う〟姿に大歓喜「豪華な夫婦」話題のドラマオフショットに反響
36歳姐さん女優、21歳差〝怪物〟俳優と〝熱々〟寄り添い2ショット「素晴らしいツ～ショット」「国宝級に綺麗です」「美しく華やか」映画国宝オフショット
「20年の時を経て」金八ヒロイン、級友が夫に…〝密着2ショット〟にファン感涙「良かった！一緒にいる！」「クラスメイト！」ドラマ再共演が大反響
「相葉ちゃんもビックリ」マイガールから16年…22歳になった人気子役〝現在の姿〟に衝撃「え??待って、いや、16年経ってるんだから」「きゃー!!!!」
「男はつらいよ」で3度…〝昭和のマドンナ〟71歳になった現在の姿にSNSどよめき「なんかもう発光してる感じ…」「なぜか親近感(笑)」
Weekly
「20年の時を経て」金八ヒロイン、級友が夫に…〝密着2ショット〟にファン感涙「良かった！一緒にいる！」「クラスメイト！」ドラマ再共演が大反響
女子会の隣に偶然！50歳人気女優、大の里〝べったり2ショット〟に大反響「そんな偶然あるの」「表情が彼女さん」「横綱、嬉しそう」
「昭和カップル素敵」18歳から共演を重ねついに〝夫婦〟に！53歳女優、16歳差ダンディー俳優との〝寄り添う〟姿に大歓喜「豪華な夫婦」話題のドラマオフショットに反響
電撃婚から2か月〝夫の姿〟初公開！34歳・野球好きアナの投稿が話題「見てる側も幸せ!」「素敵な夫婦ですね」
「いつか点線が…」あんぱん〝新〟相関図の追加項目にファン騒然「豪ちゃんが!!」「期待していいの?」「一瞬どなたか分からなかったです」
Monthly
「20年の時を経て」金八ヒロイン、級友が夫に…〝密着2ショット〟にファン感涙「良かった！一緒にいる！」「クラスメイト！」ドラマ再共演が大反響
電撃出産・結婚→芸能界引退から20年...元女優〝白ワンピ姿〟近影に絶賛の声！「大人になった音無可憐さん♡」「お姿見られて嬉しい」「美しくて綺麗」
「こんな風に歳をとりたい2トップ」73歳大物女優、同い年女優との〝仲良し誕生日2ショット〟が話題「まだまだお二人若い」「変わらずかっこよく可愛い」
家族で田植え、55歳人気タレント〝芸能一家〟4ショットに反響続々「かっこいい」「尊敬」「販売して下さい」
女子会の隣に偶然！50歳人気女優、大の里〝べったり2ショット〟に大反響「そんな偶然あるの」「表情が彼女さん」「横綱、嬉しそう」


https://friday.kodansha.co.jp/article/316196/photo/b123c823
後に夫となる中山ダイスケ氏とNY・ソーホーで画廊デート（’02年８月２日号）
写真をシェアする
”教授”と手繋ぎ「不倫デート」…「才能」に好かれる女優・鶴田真由「朝ドラ初出演」輝き増す素顔写真
2023年06月15日
|
芸能
6
/
10
記事へ戻る
あなたへのオススメ


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12248442227?__ysp=6ba055Sw55yf55SxIOm2tOeUsOa1qeS6jA%3D%3D
私の友だちは
鶴田真由
は
鶴田浩二
の娘だと言ってます。違うと思うよと言っても聞いてくれませんほんとのところどうですか
…続きを読む
友人関係の悩み
・
16,267
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

まったく関係ありません。
そもそも鶴田真由の本名は、結婚前はそのまま「鶴田真由」でしたが、鶴田浩二の本名は「小野榮一」です。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
17
そうだね
2
ありがとう
21
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
ありがとうございます
お礼日時：
2021/10/22 13:26
鶴田 真由 の 父
2025年モデル多数 - 簡単検索＆価格比較でお得にお買い物！人気ランキングで今話題の商品をチェック。
鶴田 真由 の 父
を探すなら、日本最大級通販ショップ楽天市場。おすすめ商品をご紹介。最新人気アイテム。

広告
鶴田真由
写真集
Amazon.co.jp - プライム会員なら対象商品が送料無料。お急ぎ便も使い放題。無料で本が読み放題のプライム特典も

広告
芸能人
故・鶴田浩ニさんは鶴田真由の父ですか？
ベストアンサー：違います。 鶴田浩二さんの娘さんで女優をしているのは鶴田さやかさんです。 たしかもう４０代半ばか後半だったと思います。
1
2005/6/2 22:29
CM
女優の「鶴田真由」さんが母親役で出演されていたCMがあったとおもいますが、検索してもヒットしま...
1
2022/3/10 21:54
xmlns="
250
ドラマ
昔のドラマのタイトルを教えてください。 ちなみに、情報がとてつもなく少ないです。 ★鶴田真由
ベストアンサー：つぐみへ…〜小さな命を忘れない〜 2000年7月6日から9月14日までテレビ朝日系列で毎週木曜日20:54〜21:48に放送されていたテレビドラマ ストーリー 丘咲
1
2011/6/7 16:36
Q&Aをもっと見る（
20
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
鶴田真由 鶴田浩二
鶴田浩二 娘


https://www.twellv.co.jp/news/whatsnew/2025/109559
BS12 | BS無料放送ならBS12 トゥエルビ
バラエティ番組
船越英一郎の昭和再生ファクトリー
昭和の大スター・鶴田浩二を知る人物を娘・鶴田さやかが巡る 「船越英一郎の昭和再生ファクトリー」 3月6日（木）よる9時～BS12で放送
2025/03/04
昭和の大スター・鶴田浩二を知る人物を娘・鶴田さやかが巡る 「船越英一郎の昭和再生ファクトリー」 3月6日（木）よる9時～BS12で放送
全国無料放送の
BS12 トゥエルビ
（本社：東京都渋谷区、代表取締役社長：降籏邦義）は、「船越英一郎の昭和再生ファクトリー」を毎週木曜よる9時～放送しています。3月6日は、「昭和の大スター・鶴田浩二の思い出再生」をお届けいたします。
最後の付き人・細川純一さんが師弟生活を語ります
刺青絵師・毛利清二さんが鶴田浩二伝説を語ります
1．「船越英一郎の昭和再生ファクトリー」とは
みなさんにとって昭和はどんな時代でしたか？
「船越英一郎の昭和再生ファクトリー」は、＜昭和の思い出のアイテム＞や＜昭和の思い出の場所＞、＜昭和の思い出の人＞を振り返り、古き良き昭和という時代を記憶と共に再生させる「昭和」×「令和」融合のノスタルジックリアル番組です。
■放送時間：毎週木曜よる9時00分～9時55分
■番組HP：

【出演者】
船越英一郎
1960年生まれ。湯河原町出身。
1982年に俳優デビューしたのち「外科医 鳩村周五郎」「箱根湯河原温泉交番シリーズ」など民放全局の２時間ドラマに出演し、【２時間ドラマの帝王】の異名を持つ。また、近年はNHK「赤ひげ」TX「十津川警部の事件簿」などで主演を務め、CMやバラエティなどでも活躍中。映画、漫画、歌謡曲など昭和のサブカチャー好きとしても知られている。
阪田マリン
2000年12月22日生まれの24歳。昭和カルチャーが大好きで“ネオ昭和”と自ら命名し、ファッションやカルチャーを発信するZ世代のアーティスト兼インフルエンサー。数々のメディアや企業からの出演オファーが殺到中！SNSでの総フォロワー数は約32万人。昭和歌謡と令和ポップを融合させた“ネオ昭和歌謡プロジェクト”「ザ・ブラックキャンディーズ」としても活動中。2ndシングル「青いたそがれの御堂筋」を昭和99年9月9日にリリース。全編フィルムカメラで撮影したファースト写真集「今って昭和99年ですよね？」が好評発売中。
2．番組内容
第33回：昭和の大スター・鶴田浩二の思い出再生
3月6日（木）よる9時～ ゲスト：鶴田さやか
今回は、昭和の大スターで多くの任侠映画で活躍した「鶴田浩二」の思い出再生をお届けします。ナビゲーターとして、鶴田浩二さんの娘さんで俳優・歌手として活躍する鶴田さやかさんが登場。
鶴田浩二さんの最後の付き人・細川純一さんや、鶴田浩二さんがこの人にしか描くことを許さなかった、刺青絵師の毛利清二さんと再会し、さやかさんも知らなかった話が明らかに。
そして最後は、尾上右近さんの母であり、さやかさんの姉(次女)にあたる矢尋さんと、「父・鶴田浩二」の思い出を大いに語っていただきます。
鶴田浩二さんの刺青写真（毛利清二さん提供）
カテゴリ一覧
ドラマ・映画
韓国・韓流ドラマ
中国・アジアドラマ
スポーツ
旅・グルメ番組
バラエティ番組
情報・ドキュメンタリー
音楽番組（演歌・歌謡）
アニメ
BS12ガイド
通販


https://note.com/mayutsuruta/n/n0301f96a9d51
呼吸の音 と ピアノの音色
159
鶴田真由
2023年4月11日 15:08
¥500/月
呼吸の音 と ピアノの音色
吸って吐く
吸って吐く
吸って  吐く
体から奏でられる音は
指先から溢れ出る音と重なり合い
空間を埋め尽くす
かつて、あなたが聞いていた音は
時空を超えて
穏やかな
“時”を離れるあわい光
暗闇の中で見た
わずかな光を思う
降り続ける雨音に
耳を澄ませ
次なる音は
次なる風景を生み
とりとめもなく
流れゆく
意識の旅路は
音にのって
残されたものを
導き続ける
坂本龍一さんが逝ってしまった。
２０代の終わり。
ちょうど坂本さんが「LIFE」というオペラを製作中の時、私はその番宣番組のナビゲーターとしてニューヨークを訪れた。それが坂本さんとの出逢いだった。ナビゲーターと言っても２０代の私は坂本さんを前に案内役など出来るわけもなく、ただただ坂本さんから色々なお話を聞き、制作現場を見せて頂き、沢山のことを教わった。ここでの経験と、出逢いが、その後の私を形成していったように思う。
「LIFE」を製作中の坂本さんは輪郭がなくなりそうに透明だった。まるで天から言葉を下ろす預言者のように。けれども、舞台が始まりだすと現実感が増し、逆に輪郭は濃くなっていったように思う。
「LIFE」には２０世紀へのレクリエムと、そこから始まる２１世紀が「共生」への道へ続くように、という祈りが込められていた。
これが終わったら坂本さんは一体次に何をするのだろう？と思っていた。
それほどまでに、「LIFE」で描いていたことは壮大で、神々しかった。
私がこんなことを言うのはおこがましいけれど、坂本さんが奏でる音はそこからどんどん自我が抜けて軽やかになり、自然に近づいていっていたように思う。そして、積極的に“自然の理”に反していることには声をあげ、環境活動などもされていた。そして、病気をされて以降はますます、その音の深さと純度を高めていかれたように思う。
いつしか坂本さんは人間の側からではなく、自然の側から物事を見るようになっていたのではないだろうか。そのように変化し続ける坂本さんの背中を見ながら、私も自分サイズでいいから、そのように年を重ねていきたいと思っていた。
昨年末に配信された「playing the piano 2022」を見た時からそう遠くない未来に「その日」が来るのだと想像していた。１音、１音確かめるように、大切に音を奏で、音の余韻に耳を傾けて弾く＜姿＞と＜音＞はこの上なく美しかった。
そして最後のクレジットに、坂本さんの愛するご家族の名前が並んでいるのを見た時、目頭が熱くなった。最期にご家族で作った素晴らしい作品。
入退院を繰り返すようになってからは公私共に坂本さんのパートナーであった方に病状をお聞きしながら、坂本さんにも時々メッセージを送っていた。病気でなかなか外に出ることも叶わないと思ったので、美しい景色のある場所に行った時や、美しい花を見つけた時に短いコメントをつけて写真を送った。坂本さんからも短いメッセージとスタンプが届いていた。最期に送ったのは３月２５日。満開の美しい桜の花を見られていないだろうな、と思ったので桜の花の写真を何点かセレクトした。逆光に照らされた桜の写真だったので、送る時に「ちょっと向こう側の景色のようだな」と思っていた。
坂本さんからはやはり短いメッセージとスタンプが届いた。
それが最期のやりとりとなった。
今から思うと、その時はもう大分苦しい状況だったのだと思う。
それから坂本さんの訃報を知ったのは４月２日。
それから毎日のように多くの人が坂本さんへの追悼文をsnsにあげていた。
それを読むたびに多くの人の心の中に坂本さんの命が宿っているのだと思った。
そして追悼番組を見るたびに、坂本さんが残した沢山の＜作品＞と＜行為＞の中にも命が宿っていることを再確認した。すごいと思った。芸術の中だけでなく、あらゆるものの中に坂本さんの命が息づいている。坂本さんは最期の最期まで、私たちに沢山のメッセージを投げかけ、残していってくれたのだ。
心よりの感謝を坂本さんに。
そして、各々の中で坂本さんからの命の種が花開きますように。
ダウンロード
copy
ここから先は
0字
旅をしながら詩を奏でるー鶴田真由・女優ー
¥500 / 月
初月無料
流れゆく景色を眺めながら心に浮かぶ言葉を紡ぐ。物理的に移動する旅もあれば、たったひとつの言葉から心の中の風景が流れることもある。その気にな…
購読手続きへ
ログイン
#life
#坂本龍一
#追悼文
#鶴田真由
#命の発芽
159
この記事が気に入ったらチップで応援してみませんか？
チップで応援


https://www.jprime.jp/articles/-/27495?display=b
目次
Page 1
ー 鶴田真由さんとの“手つなぎデート”がキャッチされ
Page 2
ー 「遊ばれたー!」と泣き出す女性に山下達郎が
坂本龍一さん
【写真】坂本龍一さんの娘がSNSにアップした若き日の“教授”と矢野顕子のレアツーショット
坂本龍一さん
坂本さんとのデート報道が出た鶴田真由
若き日の坂本龍一さんと矢野顕子（娘の坂本美雨インスタグラムより）
ダウンタウンのラップが炸裂する、坂本龍一さんがプロデュースした『GEISHA GIRLS』のCD
3月28日、“教授”こと坂本龍一さんが71歳で死去。'14年に中咽頭がんと診断され、闘病生活を送っていた。
「東京藝術大学出身という経歴から“教授”と呼ばれていましたが、事実、音楽にとどまらない知識と見識がありました。'78年に結成した『Y．M．O．』は最先端のテクノユニットでしたし、映画『戦場のメリークリスマス』や『ラストエンペラー』に俳優として出演し、映画音楽も担当。日本人初のアカデミー賞作曲賞を受賞しました。また、環境や平和について積極的に発言するオピニオンリーダーという側面もありましたね」（音楽ライター）
'82年に忌野清志郎さんとデュエットした『い・け・な・いルージュマジック』は大ヒット。才能とエネルギーに満ちていたバイタリティーは、女性にも向けられた。
鶴田真由さんとの“手つなぎデート”がキャッチされ
「昔から、とにかく女好き。ライブ中に客として来ているかわいい子を物色して、打ち上げに誘っていたことも。“30分あったら誰でも口説ける”と豪語していましたね」（レコード会社関係者）
'82年には、音楽仲間だった矢野顕子と結婚。
「
彼は大学時代にも結婚して子どもをもうけており、矢野さんとは再婚でした。しかし、それで落ち着くことはなく、'90年ごろからはマネージャーの女性と一緒に暮らし始め、子どもが生まれているんです。矢野さんとは14年間にわたる別居後、'06年に離婚しますが、関係が断絶したわけではなく、訃報に際して矢野さんは追悼メッセージを発表しました
」（スポーツ紙記者）
矢野は坂本さんの女性関係に気づいていたが、ある程度は容認していたらしい。
坂本さんとのデート報道が出た鶴田真由
「
“アーティストとしての夫あっての私”と考えていたようですね。その後、'00年には鶴田真由さんとの“手つなぎデート”が週刊誌にキャッチされました。鶴田さんを堂々と打ち上げの場に連れてきていたそうですよ。つまりこの時期は、矢野さんと籍を入れながら、マネージャー女性と事実婚。さらに、鶴田さんと恋愛関係と、3人の女性が周りにいたんです
」（同・スポーツ紙記者）
facebook いいね
X ポスト
LINE
はてなブックマークに追加
文化人の記事一覧を見る
タレコミを投稿する
今日の運勢を無料で見る
コピーしました
Photo Ranking
清宮幸太郎、謎の美女と舞浜駅改札前でハグ＆ディズニーデートへ
「非常識かつ論外」元NHK青山祐子アナ、長嶋茂雄さん弔問も“セクシー”な装いに…
白鵬だけじゃない…貴乃花・朝青龍も“排除”の「日本相撲協会」旧態依然とした組…
ドジャース大谷翔平がSNS投稿した、真美子さんと新生児との“親子スリーショット…
石破茂首相が外遊先の写真を連続投稿、妻・佳子夫人の花柄ワンピース写真に国民か…
長嶋茂雄さんが長嶋一茂と長島三奈に見せていた父の顔、悪口言わないミスターが一…
FRUITS ZIPPER来場の東京競馬場で乱闘騒ぎが発生！競馬ファンからの苦情と「壊し…
8位以降を見る
文化人の最新記事
高嶋ちさ子の突然の“休養宣言”が誤解を生み本人困惑、週刊誌報道の影響ではなく「普通に2週間休むだけ」
週刊女性PRIME
2025/6/5
元NHK政治部記者の岩田明子「恋愛よりも仕事が最優先」で50代の今も独身「老後の方針が定まったら安心できた」
週刊女性2025年6月10日号
2025/6/2
『ミッション：インポッシブル』主演トム・クルーズ、信頼築いた映画字幕翻訳家・戸田奈津子が見たスターの素顔
週刊女性2025年6月10日号
2025/5/31
藤井聡太7冠、大勝負の試合で肌身離さず愛用している大阪発『おにクルバッグ』の担当者に聞いた値段と反響、ドーナツ店も大繁盛
週刊女性PRIME
2025/5/29
独身を貫く辛酸なめ子さん「結婚しない人が増えていくかも」AI相談にハマる友人を見て感じた新しい人生の形
週刊女性2025年6月10日号
2025/5/28


https://www.news-postseven.com/archives/20230403_1856502.html/2
芸能
2023.04.03  20:15
NEWSポストセブン
《追悼》坂本龍一さんの華やかな女性遍歴「過去に愛した女性みんな集まってほしい」モテ男が語っていた理想の最期
タレコミする
A子さんとのあいだに生まれた息子・空音央氏は映画作家に（本人のプロフィールより）
写真一覧
「実際に結婚した相手のほかにも数々の歌手や女優と浮名を流し、女優の鶴田真由（52）とは“手繋ぎデート”を報じられたこともあります。ただ見た目がキレイというよりは、自分に刺激を与えてくれるような女性にグッとくるそうです。本人も“自分は惚れやすい”と認めていましたよ」（音楽業界関係者）
知的なイメージから“教授”の愛称で親しまれていたが、肉食系な一面もあった。
「ご本人もそう言っていましたが、学生運動にのめり込んだ理由は、ずばり女性にモテたかったから。女性好きな人で、“女性が発情したときの香りが好き”なんて名言も残しています。それでも下品な感じがしないのは、やっぱりあの知的な佇まいが秘訣でしょうか。たくさんの女性と付き合い、なかには数日で別れてしまった相手も。いろんな女性と交際してきたようですが、それでも好きになった相手には情熱的なので、不思議と憎まれはしなかった。そんな方でした」（前出・音楽業界関係者）
エッセイストの阿川佐和子（69）と対談した際は、華やかな女性関係を“光源氏”とイジられていた。その対談の中で、坂本さんはこんな発言をしている。
〈僕はね、お葬式のときに、過去の女性、全員が集まって欲しいっていうのが夢なんですよ。～（中略）～みんな悲しんでくれるかどうか分からないですけど、とにかく思い出していただけるような死に方をしたいなあと思ってます（笑）〉（『週刊文春』1995年6月、阿川佐和子との対談より）
ご冥福をお祈りします。
タレコミする
関連キーワード
がん
交際
結婚
阿川佐和子
離婚
関連記事
がんステージIVの坂本龍一、パートナー女性との“覚悟の入籍”を決断か
坂本龍一、がんステージIVでも消えぬ情熱『戦メリ』に苦しめられた過去からの解放
自称「坂本龍一の弟子」の中国音楽家、中国人から厳しい批判
【追悼】高橋幸宏さんYMOが登場した時の衝撃と『君に、胸キュン。』で見せた「確信犯的なアイドルの模倣」
岸谷五朗＆香夫妻の長男が、金髪ロン毛、口ピアスのYouTuberになっていた「小室圭さんを救いたい」発言も
トピックス
《眞子さん第一子出産》年収4000万円の小室圭さんも“カツカツ”に？NYで待ち受ける“高額子育てコスト”「保育施設の年間平均料金は約680万円」
週刊ポスト
《追悼・長嶋茂雄さん》王貞治氏・金田正一氏との「ONK座談会」を再録金田氏と対戦したプロデビュー戦を振り返る「本当は5打席5三振なんです」
週刊ポスト
“10日婚”が話題の梅宮アンナ、夫婦生活がうまくいくカギは父・辰夫さんと比較しないこと「昭和には珍しかった父親像」
NEWSポストセブン
大谷翔平“打撃が絶好調すぎ”で浮上する「二刀流どうするか問題」投手復活による打撃への影響に懸念“二刀流＆ホームラン王”達成には7月半ばまでの活躍が重要
週刊ポスト
長嶋茂雄さんが病に倒れるたびに関係が変わった「長嶋家」の長き闘い喪主を務めた次女・三奈さんは献身的な看護を続けてきた
週刊ポスト
【6月9日はご成婚記念日】天皇陛下と雅子さま「32年の変わらぬ愛」公務でもプライベートでも“隣同士”、おふたりの軌跡を振り返る
女性セブン
「6時間で583人の男性と関係を持つ」企画…直後に入院した海外の20代女性インフルエンサー、莫大な収入と引き換えに不調を抱えながらも新たなチャレンジに意欲
NEWSポストセブン
《“度を超えた不倫”で中国共産党除名》同棲、妊娠、中絶…超エリート医師の妻が暴露した乱倫行為「感情がコントロールできず、麻酔をかけた患者を40分放置」
NEWSポストセブン
《長嶋茂雄さん逝去》短パン・サンダル姿、ふくらはぎには…清原和博が翌日に見せた「寂しさを湛えた表情」 “肉体改造”などの批判を庇ったミスターからの「激励の言葉」
NEWSポストセブン
「まだまだ伸びしろがある」…平成の大横綱・貴乃花が“令和の新横綱”大の里を語る「簡単に引いてしまう欠点」への見解、綱を張ることの“怖さ”とどう向き合うか
週刊ポスト
《大谷翔平の上半身裸動画騒動》ロッカールームでのインタビューに映り込みリポーター大慌て徹底して「服を脱がない」ブランディングへの強いこだわり
女性セブン
《ランドセルに画びょうが…》天才子役と呼ばれた渡邊このみ（18）が苦悩した“現実”と“非現実”の境界線「サンタさんを信じている年齢なのに」
NEWSポストセブン


https://brilliant-feb.com/sayaka-tsuruta/
鶴田さやかの姉は2人！鶴田真由との関係は妹や親戚？【家族構成】
2024
8/25
芸能
2024-08-25
記事内に商品プロモーションを含む場合があります
スポンサーリンク
昭和の大スター・鶴田浩二さんの三女である
鶴田さやか
さん。
今回は、女優・鶴田さやかさんの
兄弟姉妹
鶴田真由さんとの関係
家族構成
以上についてまとめました。
目次
鶴田さやかの家族構成
この投稿をInstagramで見る
鶴田さやか(@tsuruta_sayaka)がシェアした投稿
鶴田さやかさんの
家族構成
はこちら。
父親：鶴田浩二さん
母親：中尾照子さん
長女
次女
三女：鶴田さやかさん
（息子）
父親は鶴田浩二
鶴田さやかさんの父親は、昭和の大スターである
鶴田浩二
さん。
数多くの映画やドラマに出演したトップスターでしたが、1987年にご病気のため亡くなられています。
母親も女優
鶴田さやかさんの母親は、女優として活動していた
中尾照子
さんです。
中尾照子さんは東宝に所属しており、鶴田浩二さんとは仕事関係で出会い結婚したようです。
甥っ子は尾上右近
鶴田さやかさんの
甥っ子は尾上右近
さん。
このあと12時過ぎに
#くにまる食堂
生出演いたします！カレーの話から
#研の會
のまで時間の許す限り沢山お話しさせていただきます。ぜひお聞きください！
#くにまる
#文化放送

— 尾上右近/清元栄寿太夫 (@UKON_KENx2)
July 29, 2024
尾上右近さんにとって鶴田浩二さんは祖父にあたりますね。
尾上右近さんはおじいさん似ですね！
スポンサーリンク
鶴田さやかの姉は2人！
鶴田さやかさんには
2人の姉
がいます。
長女：愛弓さん
次女：千尋さん
長女の愛弓さんは
インド人の男性と結婚
し、現在の名前は
カーロン愛弓
さん。
旦那さんは横浜の
『ターラ』
で、インド料理屋を経営しているということです。
次女の千尋さんは、再婚相手である7代目清元延寿太夫との間に2人の息子をもうけています。
2人の姉の年齢や顔画像については公表されていませんでした。
兄弟は北斗学
鶴田浩二さんには息子もおり、鶴田さやかさんとは腹違いの兄妹です。
名前は
北斗学
さんといって、当初は鶴田浩二さんの弟だと公表され、俳優として活動されていました。
生年月日は非公開です。
スポンサーリンク
鶴田さやかと鶴田真由との関係は妹や親戚？
鶴田さやかさんと女優の鶴田真由さんは
姉妹や親戚ではありません。
鶴田浩二さんの娘は先ほど紹介した3人ですので、鶴田真由さんは娘ではありません。
鶴田浩二さんの本名は小野榮一(おのえいいち)です。
スポンサーリンク
鶴田さやかのプロフィール
Instagram
プロフィール
名前：
鶴田 さやか（つるた さやか）
本名：小野 左也香
生年月日：1960年9月19日
出身地：東京都
鶴田 さやか（つるた さやか）
さんは、1960年9月19日生まれで年齢は63歳です。（2024年8月現在）
本名は小野左也香。
俳優で歌手の鶴田浩二さんの三女として生まれ、1977年に女優デビューを果たしました。
スポンサーリンク
まとめ
今回は、昭和の大スター・鶴田浩二さんの三女である女優・鶴田さやかさんの
兄弟姉妹
鶴田真由さんとの関係
家族構成
以上についてのご紹介でした。
最後までご覧いただきありがとうございました。
芸能
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
【顔画像】山本譲二の長女は歌手の琴乃！娘は2人で次女の職業は？
松本花林の経歴や出身大学などのプロフィール！東出昌大の再婚相手
関連記事
うつみ宮土理に子供はいない！愛川欽也は前妻の娘と息子がいる！
2025-04-09
加藤登紀子の娘の大学(学歴)を調査！次女は歌手のyae
2025-04-09
加藤登紀子に再婚相手はいない！旦那(夫)藤本敏夫の死因は癌
2025-04-07
下重暁子の夫(旦那)は元テレ朝社員で顔画像や年齢は？子供はいない！
2025-04-06
河合美智子の夫(旦那)は峯村純一！子供(娘)は河合優実ではない！
2025-04-02
松崎しげるの妻は百貨店の令嬢で子供は3人！元嫁は稲葉浩二の結婚相手
2025-04-01
前田美波里の再婚相手は誰？元夫はマイク真木で息子は眞木蔵人！
2025-03-30
広末涼子の妹(衣美)の顔画像は？職業は保育士で年齢や結婚についても調査
2025-03-27


https://xn--l8j8azdd5nhb8192d3hzcxx2bh8d.com/tsurutamayu-father/
ホーム
芸能人
※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。
Tweet
Pocket
女優として長年にわたり活躍を続ける鶴田真由さん。彼女の落ち着いた雰囲気や知的な佇まいはどこから来ているのでしょうか。
この記事では、鶴田真由 父親に焦点を当て、その人物像や家族背景、出身地との関係性について詳しくご紹介します。父親がかつて三菱電機で工業デザイナーとして活躍していたことをはじめ、芸術家肌の母との家庭環境や、歴史的にも興味深い家系図まで掘り下げて解説します。
また、NHKで放送されたファミリーヒストリーで語られた父のルーツや、別府の温泉旅館との関係、実家がある鎌倉との深い縁にも触れています。さらに、鶴田真由さんの夫である中山ダイスケさんとの関係や、元夫との噂、子どもについての話題など、プライベートに関する情報にも網羅的に触れていきます。
同姓で話題になった鶴田浩二さんとの関係性についても真相を明らかにしていますので、鶴田真由さんの人物像や家族の物語に興味がある方は、ぜひ最後までご覧ください。
Contents
1
鶴田真由の父親はどんな人？実家や家系図から紐解く家族の背景
1.1
父親は三菱電機に勤務していたエリートデザイナー
1.2
父親の出身地と温泉旅館「ホテル ニューツルタ」との関係
1.3
実家はどこ？鎌倉との深い縁と暮らし
1.4
家系図に注目！先祖には幕末の志士も
1.5
NHK『ファミリーヒストリー』でも語られた父親のルーツ
1.6
鶴田浩二との関係性は？同姓でも血縁なしの真相とは
2
鶴田真由の父親から見た家族構成と芸能界での立ち位置
2.1
母親も芸術家肌！母から受け継がれたセンスとは
2.2
兄弟構成は？10歳年下の弟とのエピソード
2.3
夫は誰？中山ダイスケ氏との関係と父親の反応
2.4
元夫との関係や離婚歴はある？
2.5
子どもはいる？家庭と仕事の両立の現在地
2.6
鶴田真由 父親に関する情報まとめ
鶴田真由の父親はどんな人？実家や家系図から紐解く家族の背景
鶴田真由 父親は三菱電機に勤務していたエリートデザイナー
鶴田真由 父親の出身地と温泉旅館「ホテル ニューツルタ」との関係
鶴田真由の実家はどこ？鎌倉との深い縁と暮らし
鶴田真由の家系図に注目！先祖には幕末の志士も
NHK『ファミリーヒストリー』でも語られた鶴田真由 父親のルーツ
鶴田真由 鶴田浩二との関係性は？同姓でも血縁なしの真相とは
父親は三菱電機に勤務していたエリートデザイナー
鶴田真由さんの父親は、東京芸術大学を卒業し、三菱電機に工業デザイナーとして勤務していたエリートです。
高い芸術的素養と技術力をあわせ持った人物であり、その家庭環境が鶴田真由さんの感性に大きな影響を与えていると考えられます。
三菱電機といえば、日本を代表する大手電機メーカーであり、就職自体が難関とされる企業です。その中でも工業デザイン部門は、製品の見た目と機能の両立を図る重要な部署です。そうした場所で活躍していた父・鶴田剛司さんは、まさに知性とセンスの融合した人物だったといえます。
具体的には、彼の家庭では家電製品や銀行の取引、ビールにいたるまで三菱グループの製品やサービスで統一されていたというエピソードがあります。これは一種の「三菱愛」や企業への誇りを表しているとも解釈できます。また、家庭内のものづくりや美的センスにも強いこだわりがあったと考えられます。
こうした父の影響を受けながら育った鶴田真由さんは、芸術や文化への興味を自然に持つようになったと推察されます。芸能界での活躍の裏には、家庭環境によって培われた感性と創造力が大きく関係しているのです。
スポンサードリンク
父親の出身地と温泉旅館「ホテル ニューツルタ」との関係
鶴田真由さんの父親・鶴田剛司さんの出身地は、大分県の別府市です。そしてその地には「ホテル ニューツルタ」という温泉旅館があり、この施設は鶴田家と深いつながりを持っています。
このつながりは単なる地元の宿というレベルではなく、鶴田剛司さんの祖父、つまり鶴田真由さんにとっての曽祖父にあたる人物が、別府の地で温泉旅館を経営していたという家系的な背景に根差しています。現在でも「ホテル ニューツルタ」は存在し、住所は大分県別府市北浜1-14-15、電話番号は0977-22-1110で、実際に営業が続けられています。
鶴田真由さん本人もこのホテルを訪れることがあるとされており、家族のルーツが色濃く残る場所として親しまれているようです。別府といえば日本でも屈指の温泉地であり、その中心地で旅館を構えていたことからも、鶴田家の家系には地域社会と密接に関わる伝統があったことがわかります。
芸術家の家系に加え、観光業を通じて多くの人々と接してきた家系背景が、鶴田真由さんの温かみある人柄や表現力につながっているのかもしれません。父親の出身地である別府、そしてそこに根差す「ホテル ニューツルタ」は、単なる出身地を超えた精神的なルーツとも言える場所なのです。
実家はどこ？鎌倉との深い縁と暮らし
鶴田真由さんの実家は神奈川県鎌倉市にあります。鎌倉といえば歴史ある街並みと自然が調和した観光地として知られていますが、鶴田さんにとっては単なる出身地ではなく、人生に深く根ざした場所でもあります。
なぜ鎌倉がこれほどまでに鶴田さんの暮らしと結びついているかというと、彼女が幼少期から青春時代までをこの地で過ごしてきたことが大きく影響しています。鎌倉の自然や伝統文化に囲まれた環境が、彼女の感性や人柄を育んできたと言われています。
具体的には、鶴田さんは大人になってからも鎌倉に頻繁に足を運んでおり、自ら「鎌倉愛が強い」と語るほどです。現在は鎌倉を離れて暮らしているものの、都内から電車で1時間ほどの距離ということもあり、折に触れて訪れているようです。例えば、鎌倉の静かなカフェや自然の中でのんびりと過ごすことがリフレッシュの手段になっているとも言われています。
実家の詳細な住所までは明かされていませんが、プライバシー保護の観点からも非公開であることは自然な対応です。それでも、彼女と鎌倉の絆の深さは多くのメディアでも取り上げられ、ファンの間では「鎌倉の人」として親しまれています。
家系図に注目！先祖には幕末の志士も
鶴田真由さんの家系には、歴史的にも注目すべき人物がいます。その中の一人が、新選組に所属していたとされる森常吉という幕末の志士です。芸能人の家族背景としては珍しい歴史の深さを持っており、鶴田家のルーツの一端を知る手がかりとなっています。
なぜこの情報が注目されるのかというと、鶴田真由さん自身の知性や落ち着きのある雰囲気と、家系に見られる歴史的背景とがどこか重なるからです。家系図をたどっていくと、単なる芸能一家ではなく、時代の転換期に活躍した人物がいたことがわかります。
森常吉は、新選組の隊士として幕末の動乱期に活動した人物であり、刀を手に命をかけて時代と向き合っていた存在です。そのような人物が鶴田真由さんの先祖であるという点は、歴史ファンにとっても興味深い話題となっています。彼女の母方の家系にその名が連なっており、美術大学出身という芸術的素養と共に、強い精神性も引き継がれているのかもしれません。
また、父方の家系では別府市で旅館業を営んでいたこともわかっており、代々地域社会と密接に関わってきた家庭であることも注目ポイントです。こうしたルーツを踏まえると、鶴田真由さんが演じる役柄に、どこか重みや深さを感じる理由も納得できるのではないでしょうか。
このように、鶴田真由さんの家系図には単なる家族のつながりを超えた、日本の歴史と文化に関わる背景が秘められているのです。
NHK『ファミリーヒストリー』でも語られた父親のルーツ
鶴田真由さんの父親については、NHKの人気番組『ファミリーヒストリー』でそのルーツが詳しく紹介されました。
この番組では、鶴田家の歴史が明かされ、芸術と文化に根ざした家庭で育った鶴田真由さんのバックグラウンドが視聴者の注目を集めました。
この特集が組まれた理由は、鶴田真由さんの家族が個性的でありながらも、日本の歴史や地域文化と深く結びついていたためです。父・鶴田剛司さんは東京芸術大学を卒業後、三菱電機で工業デザイナーとして活躍。デザインの世界で確固たる地位を築きながらも、家庭では静かで穏やかな人物だったそうです。
番組では、父の実家がある大分県別府市についても取り上げられました。この地では、かつて鶴田家の祖先が温泉旅館を営んでいたという話が紹介され、現在も「ホテル ニューツルタ」として営業を続けていることが明かされました。父方のルーツは、温泉文化と共に育まれてきたといえます。
また、母方の家系についても触れられ、幕末の新選組隊士・森常吉が先祖であることが語られました。このように、父・鶴田剛司さんのルーツは一方では工業デザインという最先端の世界、もう一方では日本の伝統文化や歴史とつながる深い背景を持っています。
『ファミリーヒストリー』を通して描かれた家族の系譜は、鶴田真由さんの人間性や表現力にどのような影響を与えてきたのかを考える上で、非常に興味深いものでした。
鶴田浩二との関係性は？同姓でも血縁なしの真相とは
鶴田真由さんと昭和の大スター・鶴田浩二さんの関係については、長年にわたり「親子なのでは？」という噂がネット上で語られてきました。
しかし結論から言うと、二人の間に血縁関係はまったくありません。
なぜこのような噂が生まれたかというと、名字が同じ「鶴田」であることと、どちらも芸能界に関わっているという共通点があったためです。とくに、鶴田浩二さんが映画・ドラマで圧倒的な存在感を放っていたことから、「娘が芸能界に入っても不思議ではない」という連想が働いた可能性があります。
しかしながら、鶴田浩二さんの本名は「小野榮一」であり、「鶴田」という姓は芸名です。一方、鶴田真由さんは本名も「鶴田真由」であり、結婚前からこの姓を名乗っています。つまり、名前が同じでも、出自がまったく異なるということです。
また、鶴田浩二さんの実の娘は、女優の「鶴田さやか」さんであることが公に知られています。芸能活動をしていたことから、ファンの間では混同されることが多かったようですが、鶴田さやかさんと鶴田真由さんにも、血縁上のつながりは一切ありません。
この話題は、Yahoo!知恵袋などのQ&Aサイトでもたびたび取り上げられており、「本当は親子なの？」と疑問に思う声が散見されます。そのたびに「まったくの別人」と説明されることからも、世間の関心の高さがうかがえます。
以上のことから、同じ「鶴田姓」であっても、鶴田真由さんと鶴田浩二さんはまったくの他人です。名前や職業の共通点だけで関係を推測するのは誤解につながりやすく、注意が必要です。
スポンサードリンク
鶴田真由の父親から見た家族構成と芸能界での立ち位置
鶴田真由の母親も芸術家肌！母から受け継がれたセンスとは
鶴田真由 兄弟構成は？10歳年下の弟とのエピソード
鶴田真由 夫は誰？中山ダイスケ氏との関係と父親の反応
鶴田真由 元夫との関係や離婚歴はある？
鶴田真由 子どもはいる？家庭と仕事の両立の現在地
母親も芸術家肌！母から受け継がれたセンスとは
鶴田真由さんの芸術的なセンスは、母親から大きな影響を受けて育まれてきました。
母・鶴田順さんは美術大学の出身で、家庭内でもクリエイティブな空気に満ちた環境を作っていたとされています。
このような環境で育った理由は、母親自身が美的感覚に優れた人物であり、娘にも自然とその感性が受け継がれたからです。芸術を学んだ母は、日々の生活においても色や形にこだわりを持ち、モノづくりやファッションなどの分野でもその影響が見られました。
具体的には、鶴田真由さんが幼少期に着ていた洋服は、母が手作りしたものだったといいます。大量生産の服ではなく、一つ一つ丁寧に仕立てられたオリジナルの服を身につけて育ったことは、彼女の感性に少なからぬ影響を与えたと考えられます。また、母方のルーツには新選組の隊士・森常吉という人物もおり、文化や歴史への敬意を大切にする家風がうかがえます。
さらに、父親も東京芸術大学を卒業していることから、両親ともに高い芸術的素養を持つ家庭に生まれ育った鶴田さん。家庭そのものが“美と創造の空間”だったことは、彼女の女優としての幅や深みに直結していると言っても過言ではありません。
兄弟構成は？10歳年下の弟とのエピソード
鶴田真由さんには10歳年下の弟がいます。彼は芸能界には属しておらず、一般人として生活しているため詳しいプロフィールは公開されていませんが、兄弟関係は良好で、鶴田さんが弟を大切にしている様子が伝えられています。
なぜこの兄弟関係に注目が集まるのかというと、10歳という年齢差があることで、一般的な“兄弟”よりもむしろ“親子”や“保護者と子ども”のような感覚で接してきたのではないかと推察されているからです。特に、鶴田さんが10代後半から20代にかけて女優業で多忙を極めていた時期、弟はまだ小学生。年齢的にも精神的にも、姉が“しっかり者の頼れる存在”として弟の成長を見守っていた可能性があります。
具体的なエピソードこそ公には語られていないものの、家族の構成や育ちの環境に関するインタビューなどからも、家庭内の関係が温かく穏やかであることが読み取れます。また、両親がともに芸術的な素養を持っていることから、弟も何らかの創作的な才能を持っている可能性もあるといわれています。
兄弟の関係性というのは時に人柄や人生観にも大きく影響するものであり、鶴田真由さんの柔らかくも芯のある性格には、10歳年下の弟との交流が深く関係しているのかもしれません。
夫は誰？中山ダイスケ氏との関係と父親の反応
鶴田真由さんの夫は、アーティストであり武蔵野美術大学の教授も務める中山ダイスケさんです。
二人は芸術という共通の感性で結ばれ、2002年に結婚しました。
この結婚が注目された理由は、女優と現代美術家という異業種ながらも共鳴し合う関係性にあります。中山ダイスケさんは1968年生まれで、アーティストとして国内外で活躍しながら、空間演出や舞台美術など多方面に才能を発揮しています。現代美術に対する鋭い感覚と、アカデミックな活動の両面を持つ人物です。
結婚の経緯について詳細な時期や出会いの場は明かされていないものの、共通の知人や芸術イベントを通じて意気投合したと考えられます。2002年に入籍後、鶴田真由さんは私生活でもアートに触れる時間を増やし、メディアでも「夫の作品に刺激を受けることが多い」と語っています。
そして、父親である鶴田剛司さんは、自身も東京芸術大学を卒業した工業デザイナーであり、芸術に深い理解を持つ人物です。そのため、中山ダイスケさんとの結婚についても肯定的だったと想像できます。芸術一家にとって、娘の結婚相手がアーティストであることは自然な流れだったのかもしれません。
このように、鶴田真由さんと中山ダイスケさんは、表現のジャンルこそ異なるものの、互いの創作活動を尊重し支え合う理想的な夫婦関係を築いているようです。
元夫との関係や離婚歴はある？
鶴田真由さんには、現在までに離婚歴や「元夫」がいたという明確な事実は確認されていません。
2025年時点で、2002年に結婚した中山ダイスケさんと継続的に婚姻関係にあると見られています。
なぜこのような「元夫」の噂が出回っているのかについては、芸能人にありがちな私生活への過剰な関心と、情報の錯綜が背景にあると考えられます。とくに、プライベートをあまり公にしない鶴田真由さんに対しては、「離婚しているのでは？」といった根拠のない推測がネット上で飛び交うことが少なくありません。
一部の検索サイトやSNSでは、「鶴田真由 離婚」「鶴田真由 元夫」といったキーワードが関連ワードとして表示されることもあります。しかし、これらは多くの場合、芸能人の結婚・離婚が話題になる風潮の中で生まれた推測の域を出ない情報です。
具体的な証拠や公式発表は一切なく、彼女自身も離婚を示唆するような発言を行っていません。夫である中山ダイスケさんとの関係についても、現在まで特にトラブル報道は見られず、公私ともに充実した生活を送っている様子がうかがえます。
したがって、「元夫」との関係についての報道は確認されておらず、離婚歴もないとみるのが自然です。今後も変化があれば公にされる可能性はありますが、現在は円満な結婚生活が続いていると見てよいでしょう。
ChatGPT:
子どもはいる？家庭と仕事の両立の現在地
鶴田真由さんには、子どもがいるという明確な情報は公表されていません。
しかし、結婚から20年以上が経過していることや、夫婦関係が円満である様子から「子どもがいてもおかしくない」と推測されることもあります。
このような話題が注目される理由は、女優として長年活躍を続けている鶴田真由さんが、私生活をほとんど公にしていないからです。とくに「家庭と仕事をどう両立しているのか」「子どもがいた場合、どのように育てているのか」といった関心は、同性のファンや同世代の女性たちから根強い支持を集めています。
具体的に見ると、鶴田真由さんは2002年にアーティストの中山ダイスケさんと結婚し、その後もコンスタントにテレビドラマや映画、舞台などで活躍しています。長期の休業期間などもなく、2020年代に入ってもなお現役女優として活動を継続している点から、育児や子育てに特化したライフスタイルではなく、仕事中心の生活を送ってきた可能性も考えられます。
また、メディアやインタビューでも「子ども」について語った場面はなく、SNSなどでもそれを感じさせる発信は見られていません。したがって、「子どもはいない」と断定はできないものの、「家庭に関する情報はあえて伏せている」というスタンスを取っているように見受けられます。
いずれにしても、鶴田真由さんは公私の境界を大切にしており、女優業と家庭生活のバランスを自身のやり方で上手に保っているようです。その生き方には、表には見えない努力と、静かで穏やかな家庭環境があるのではないでしょうか。
鶴田真由 父親
に関する情報まとめ
鶴田真由 父親は東京芸術大学卒で、三菱電機に勤務していた工業デザイナーです。
鶴田真由 父親は家電やビールなど、家庭内の多くの製品を三菱グループで統一していました。
鶴田真由 父親は、知性と芸術性を併せ持つ家庭的な人物として知られていました。
鶴田真由 父親の出身地は大分県別府市で、温泉地とのつながりがあります。
鶴田真由 父親の祖父が別府市で「ホテル ニューツルタ」という温泉旅館を経営していました。
鶴田真由 父親の実家とされる「ホテル ニューツルタ」は現在も営業中です。
鶴田真由 父親にまつわるエピソードがNHK『ファミリーヒストリー』で紹介されました。
鶴田真由 父親のルーツは、芸術と地域文化に深く結びついています。
鶴田真由 父親は娘の夫・中山ダイスケ氏との結婚にも理解があったとされています。
鶴田真由 父親と母親の両方が芸術的な素養を持つ家庭で育ちました。
鶴田真由 父親は10歳年下の息子（鶴田真由の弟）とも穏やかな関係を築いていました。
鶴田真由 父親の実家である別府の旅館は、家族の精神的なルーツとされています。
鶴田真由 父親の家系には、地域に根ざした旅館経営の伝統があります。
鶴田真由 父親の存在は、彼女の表現力や芸術的感性の形成に大きな影響を与えています。
鶴田真由 父親に関するルーツや人生背景は、メディアでも繰り返し取り上げられています。
今回も最後までお読みいただき、ありがとうございました。
鶴田真由が子供を選ばなかった理由！決断に秘められた愛と信念が凄い
スポンサードリンク
鶴田真由が子供を選ばなかった理由！決断に秘められた愛と信念が凄い
宮川一朗太の嫁との別れと涙の再会！離婚後に訪れた奇跡とは


https://www.ryozen-museum.or.jp/news/20200702/
ご利用案内
ご利用案内
アクセス
フロアマップ
周辺マップ
団体予約
校外学習・修学旅行のみなさんへ
講堂貸出のご案内
霊山歴史館について
霊山歴史館について
館の理念
ごあいさつ
館蔵の逸品リスト
志士たちの霊山
霊山歴史館「友の会」
ムービー一覧
【公式】キャラクター「りょうたん」
展覧会
展覧会
イベント
イベント
講演会・教室
ツアー・ウォーク
その他イベント
ミュージアムショップ
ミュージアムショップ
刊行物
単行本
お問い合わせ
お問い合わせ
ニュース
NHKファミリーヒストリー「鶴田真由～先祖は新選組か～」に当館資料と木村学芸課長が登場
2020.07.02
6月29日に放映されたNHK総合の「ファミリーヒストリー」では、女優の鶴田真由さんの先祖をたどった。この番組は、著名人の家族やその歴史を本人に代わって徹底取材し、「アイデンティティ」や「家族の絆」を見つめる番組。今回は重要な資料として当館の収蔵品が登場し、木村武仁学芸課長が解説した。
番組では、なんと鶴田さんの母方の先祖に新選組の隊士がいたことが判明。その人物は、元桑名藩士の森陳明（常吉）で、当館収蔵品の「新選組隊士名簿」には「新選組改役（あらためやく）森常吉」として登場している。戊辰戦争の上野戦争で新政府軍と戦ったのち、仙台で新選組に入隊し、藩主松平定敬を護衛して蝦夷地へ渡る。箱館新選組では実質的な隊長となり、維新後は桑名藩の戦争責任を一身に背負って切腹した。
木村学芸課長は森常吉について「歴史に埋もれていても重要な人物の一人」とコメントした。
霊山歴史館では、現在、この森常吉の名前が記された隊士名簿と、土方歳三の絶句が合装されている「箱館新選組和歌集」の森常吉の和歌の部分を展示している。
ぜひご来館ください。
＊再放送：2020年7月2日（木）午後11時45分～午前0時57分
ファミリーヒストリー「鶴田真由～先祖は新選組か 謎の写真～」
隊士名簿の箱を手にする木村武仁学芸課長
当館展示中「森常吉の和歌」


https://www.nhk.jp/p/famihis/ts/57RY735RG4/episode/te/PNWMQKJL69/
「鶴田真由〜先祖は新選組か 謎の写真〜」
初回放送日：2020年6月29日
鶴田真由さんの母方の先祖に、新選組の隊士がいたという。幕末に撮られた写真もある。しかし、詳しいことは分からなかった。今回、その人物は元桑名藩士で、主君を守るため新選組に入り、最期は切腹したという人生が明らかに。一方、父方のルーツは大分・別府。明治の初め、４代前・高祖父が、ある理由で武士の家を出た。その後、網元になり、さらには温泉旅館を始めた。力強く生きた先祖の姿に、真由さんは驚いてばかりだった。


https://news.mynavi.jp/article/20200629-1074574/
女優の鶴田真由が、29日に放送されるドキュメンタリー番組『ファミリーヒストリー』(NHK総合／19:30～20:42)に出演。先祖の知られざる過去が明らかになる。
『ファミリーヒストリー』に出演した鶴田真由＝NHK提供
著名人の家族の歴史を本人に代わって徹底取材し、「アイデンティティ」や「家族の絆」を見つめる同番組。
今回、その対象となったのは女優の鶴田真由。「母方の先祖に、新選組の隊士がいた」と言い伝えられ、幕末に撮られた写真もあったが、詳しいことは分かっていなかった。
今回の取材で、その人物は元桑名藩士で、主君を守るため新選組に入り、最期は切腹したという壮絶な人生が判明。一方、父方のルーツは大分・別府。明治のはじめ、4代前・高祖父が武士の家をある理由で出た。その後、網元になり、さらには温泉旅館を始めていた。力強く生きた先祖の姿が次々と明らかになり、鶴田は驚くばかりだった。
収録を終えた鶴田は24日、Twitterを通じて、「いよいよ放送です」「いやぁーーー、映画を4-5本みたぐらいの充実度でした」と感想をつづり、「みなさんもご存知の幕末のあんな人の話やこんな人の話と絡んでいます。是非、楽しんでご覧ください」と呼び掛けている。


https://lk-life.net/mayu-tsuruta/
【画像】鶴田真由が劣化して老けた？きれいだった若い時と現在を比較
2024
5/05
エンタメ
2023年12月27日
2024年5月5日
スポンサーリンク
女優の鶴田真由さんが、劣化して老けたのではないかと話題になっています。
鶴田真由さんというと、ドラマ『妹よ』に出演されていた頃のきれいな印象がありますが、本当に老けたのでしょうか。
鶴田真由さんの若い時から現在までの姿を追ってみると、驚きの事実が判明しました…！
スポンサーリンク
目次
鶴田真由のプロフィール！身長や出身地や誕生日や本名など
画像引用元：
本名：中山真由
生年月日：1970年4月25日
出身地：神奈川県鎌倉市
身長156センチ
血液型：O型
鶴田真由さんは1988年、18歳のころに、光GENJIが出演するドラマ『あぶない少年II』でデビュー。
工藤静香さんがいた後ろ髪引かれ隊や、田中律子さん、森口博子さんらと共に出演しています。
その後ドラマでは、織田裕二さんや本木雅弘さん、岸谷五朗さんらの相手役として、人気作品に多数出演されてましたよね。
90年代はCMにもたくさん出演されてました。
過去には「結婚したい女優」の上位にランクインするほど、男性から大人気。
プライベートでは、2001年、31歳のときに、芸術家の中山ダイスケ氏とご結婚されてます。
スポンサーリンク
【画像】鶴田真由が劣化して老けた？きれいだった若いころと現在を比較
卯木志都香（
#鶴田真由
さん）
すみれの母親。
真奈は遠野と共にすみれの実家を訪れた際、すみれをすでに亡き者として扱う母親の姿に、違和感を抱く。
演じるのは、ドラマ・映画・舞台・CMと幅広く活躍を続ける鶴田真由さんです。

— 映画『やがて海へと届く』絶賛上映中！！ (@yagate_movie)
February 24, 2022
SNSでは、鶴田真由さんが老けたのではないかという声があります。
見た目は劣化してるけど、鶴田真由の声質、声のトーン好きなんだよね。今もそこは変わらない☺️
— よ-ちゃん(うさぎみくのひと) (@usagimikunohito)
September 25, 2015
本当に劣化したのか、若い時から現在までの鶴田真由さんをみていきましょう。
20歳1990年
画像引用元：
こちらは
20歳のころの鶴田真由さん
です。
超美人ですね。
天然の美女！という感じがします。
23歳1993年
画像引用元：
こちらは花王のシャンプーのCMに出演した
23歳のころの鶴田真由さん
です。
美しいですね。本当にただただきれいです。
お嫁さんにしたい女優ランキングにランクインするのも納得ですね！
24歳1994年
画像引用元：
こちらは雑誌の表紙を飾る
24歳の鶴田真由さん。
美人でしかないですね。本当におきれいです。
美しい顔立ちと清楚な雰囲気で、ちょっと鼻にかかった低めの声がまた男性にすごい人気でした。
『妹よ』に出演されたのも、この頃です。
「妹よ」⑧
鶴田真由さんの綺麗さに毎回見とれておりました😍
当時この鶴田さんの髪型に憧れてパーマかけたけど全ッ然こんな素敵にならなかった思い出（何の話）
（顔が違うんだよ分かってるよ）

— 優希@トラッ ク運転手 (@yuuki__takagi)
October 16, 2020
25歳1995年
画像引用元：
25歳の鶴田真由さん。
髪をアップにしても似合いますね！
ずっと見ていたいくらい、かわいいです。
26歳1996年
画像引用元：
鶴田真由さんが、事故にあった本木雅弘さんを介護する沙知子役を演じたドラマ『君と出逢ってから』。
当時
鶴田真由さんは26歳でした。
もっくんと美男美女でお似合いですね！
20代後半になって、ちょっと落ち着いた雰囲気がプラスされてきたように見えます。
32歳2002年
存在も知らなかった18年も前のドラマ『サトラレ』、観終わりました〜。
純粋すぎる里見先生と、なんだかんだ温かい職場の仲間達。コメディタッチなんだけど、毎回泣いた。
オダギリジョーってこんなに可愛くて純粋で真っ直ぐな役もしてたのね、、！更に好きになった😘鶴田真由さんお綺麗すぎる。

— Jojo (@peach_plumpeach)
May 26, 2020
こちらは『サトラレ』で主役のドクター役を演じた
32歳のころの鶴田真由さん。
ショートカットもお似合いです。
正統派美人はどんな髪型でも似合うんですね！
37歳2007年
鶴田真由をまだ見ていたいと思って，Amazonプライムビデオで「結婚詐欺師」（2007年）。
鶴田真由演じる美和子ほどの聡明な女性でも，結婚詐欺に引っかかる。これは詐欺なのか，それとも200万円なり300万円なりに見合うサービスを提供した結果なのか。そこのところを考えさせる演出。

— 舩山久夫 (@hisao_funayama)
April 12, 2020
こちらは内村光良さん主演の『結婚詐欺師』に出演していた
37歳のころの鶴田真由さんです
。
アラフォーの鶴田真由さんもきれいすぎますね！
この時点ではまだ全然老けておられません。
41歳2011年
画像引用元：
大ヒットドラマ『マルモのおきて』で、芦田愛菜ちゃんと鈴木福くんの実母役を演じた
41歳の鶴田真由さん。
こんなきれいなお母さんなかなかいないですよね！
40代に突入した鶴田真由さんも、変わらないですね。素敵です。
45歳2015年
画像引用元：
こちらは、岡本麗さんとの2人芝居『東おんなに京おんな』に出演されていた
45歳の鶴田真由さん。
スリムで相変わらず美人です。
きれいに年を重ねておられますよね！老けたとは一切感じさせない美しさです。
49歳2019年
画像引用元：
『相棒』に出演していた
49歳のころの鶴田真由さん。
めがねも似合いますね。
老けたというか、むしろ49歳にしては若いのではないでしょうか。
スーツ姿の鶴田真由さんがかっこいいです。
52歳2022年
画像引用元：
ドラマ『個人差あります』でキャリアウーマン役を演じた
52歳の鶴田真由さん。
とってもきれいな52歳ですよね。
上品で清楚な中に艶っぽい感じもあって、モテる大人の女性という感じがします。
53歳2023年
画像引用元：
こちらはNHKの連続テレビ小説『らんまん』に出演する
鶴田真由さん。53歳です
。
老けた、劣化、と言われたのは、このときのメイクが原因ではないでしょうか。
こちらは同じく2023年に『さんま御殿』に出演されたときの写真です。
画像引用元：
相変わらずおきれいで、劣化などという言葉とは無縁ですよね！
スポンサーリンク
鶴田真由さんに対する世間の声は
１２月１５日（日）放送！
鶴田真由がカメラを片手に長崎を旅する！
異国情緒溢れる坂の町を散策し、五島列島で世界遺産の教会へ！
フォトジェニックでちょっと不思議な長崎巡りの始まりです！
日本テレビあさ６時３０分～
読売テレビあさ７時００分～放送
#遠くへ行きたい
#鶴田真由
#長崎

— 遠くへ行きたい【公式アカウント】 (@tohkuytv)
December 9, 2019
SNSでは昔と変わらない鶴田真由さんの美しさが称賛されています。
しかし鶴田真由さん、ドラマなどで頻繁に目にしていた頃と比べても、見た目はほとんど劣化していないように見える。元々の顔立ちがいいから年齢を重ねてもあまり劣化しないということか。
— 千里のさわやん (@senri_tknr380)
February 13, 2019
鶴田真由さんいつまでも美人さんだなぁ
— 隠居したいま王さま(群) (@hokkori777maoh)
June 17, 2023
鶴田真由さんの声が好きだという人も、とてもたくさんいます。
鶴田真由さん、きれい……
そして相変わらず素敵なお声
— つまさき (@tumasaki_i)
October 31, 2023
クモのシャーロットの声が鶴田真由さんで美人声だなぁって思います
— 黒画面 (@kurogamenn)
August 19, 2023
鶴田真由って、顔が綺麗なだけじやなくて声も可愛いんだよな。
#ゆうれい貸屋
— Tossy Spring (@tossy19670917)
November 4, 2023
昔と変わらない鶴田真由さんの美しさに、みなさんうっとりされているようです。
スポンサーリンク
まとめ｜鶴田真由は昔と変わらない！きれいでかわいい！
鶴田真由さんの若い頃から現在にかけての写真をみても、
劣化どころかずっときれいで驚きました。
『らんまん』のときのメイクのせいで、老けた、劣化した、と思った方が多かったのでしょうね。
むしろ、ナチュラルで美しい50代の鶴田真由さんを見て、こんなふうになりたいと憧れる女性が多いことでしょう。
いつまでも見ていたくなるようなきれいな鶴田真由さんのご活躍を、これからも見守っていきたいと思います！
リンリンプレス
【画像】神田うのはボトックスやヒアルロン酸してる？昔の写真と別人？ | リンリンプレス
神田うのさんがボトックスやヒアルロン酸をしているのではと話題になっています。 昔の写真と比較すると、かなり顔が変わったという声もあります。 神田うのさんといえば、…
スポンサーリンク
スポンサーリンク
スポンサーリンク
エンタメ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
【画像】ぺえの昔の写真！若い頃のショップ店員時代や卒アルがかわいい
【画像】イソンギュンの家族は？嫁は女優のチョンヘジンで子供は2人
この記事を書いた人
アボ・カド子
ライター歴10年以上のアラフォー女子。
世間が知りたいネタをピックアップしてわかりやすくお伝えいたします！
関連記事
本多大夢の所属事務所はキャッツアイ？浜川路己と2人でデビュー確定？
2025年5月8日
山田涼介は後輩嫌い？よにのちゃんねるタイムレス出演拒否の理由は？
2025年3月10日
衛藤美彩が大病に？産後患った病気はメニエールか甲状腺機能異常症？
2024年12月27日
中居正広の好きなタイプは？日本人らしい顔で田舎くさい女性が好み
2024年12月26日
【画像】渡邊渚の好きなタイプは目元が濃い顔！男を養いたい発言も
2024年12月26日
【画像】渡邊渚アナの元カレはジェシー？歴代彼氏に男子バレー選手も？
2024年12月26日
源田壮亮のライン内容や画像がやばい？カブレラをアイコンにした理由は？
2024年12月26日
【画像】源田壮亮の川越のホテルどこ？A子とプリンスホテルで密会？
2024年12月25日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
上に表示された文字を入力してください。
Δ


https://osharetecho.com/column/53678/
大人のおしゃれ手帖
記事一覧
エンタメ部
【鶴田真由さんインタビュー】腹を決めて向き合った後は人生が好転していく
記事公開日
2024.12
04
10:00
この記事の
関連キーワード
インタビュー
ドラマ
生き方
大人のおしゃれ手帖
の記事をシェア!
【鶴田真由さんインタビュー】腹を決めて向き合った後は人生が好転していく
大人のおしゃれ手帖編集部
この記事の画像一覧を見る（5枚）
鶴田真由さんが出演するドラマ『連続ドラマW誰かがこの町で』は、集団の同調圧力がもたらす恐ろしさを生々しく描いた社会派ミステリー。作品のどんな部分に恐ろしさを感じ、どんなメッセージを受け取るのか……。物語のカギを握る弁護士役を演じた鶴田さんに、作品のテーマや役へのアプローチについて尋ねました。
目次
【鶴田真由さんインタビュー】腹を決めて向き合った後は人生が好転していく
いい作品であればあるほど、多くの要素が散りばめられている
「自分と向き合った」という実感が何かを変えていく
慌ただしかった2024年。でも、来年も落ち着いた気持ちで
いい作品であればあるほど、多くの要素が散りばめられている
「ドラマは観る人の“鏡”。観る方がどこにフォーカスして、どこに感情移入するか。それによって、受け取るメッセージも変わると思います」
鶴田真由さんがそう話すのは、12月8日よりWOWOWで放送・配信される『連続ドラマW誰かがこの町で』のこと。とある新興住宅地を舞台に、集団による同調圧力と忖度がもたらす恐ろしさを描いた社会派ミステリーです。
鶴田さんが演じるのは、横浜で法律事務所を構える弁護士・岩田喜久子。彼女のもとに、大学時代の友人の娘だと名乗る若い女性が訪れ、「家族を捜してほしい」と依頼されたことから、ある町での家族の失踪事件と、同じ町で過去に起きた少年誘拐致死事件の真相が明らかになっていきます。
「ドラマで描かれている人間の同調圧力も恐ろしいですし、それが集団になればなるほど膨れ上がっていく怖さもある。一方で、『自分が犯してしまった罪といつかは向き合わなきゃいけないんだ』と感じる方もいるかもしれません。シンプルに、ミステリーとしての構成や展開の面白さで見る方もいるでしょうし。いいドラマであればあるほど、たくさんの要素が散りばめられているので、ドラマの受け取り方は人それぞれで楽しんでいただければなと思います」
次のページ
「自分と向き合った」という実感が何かを変えていく
1
2
3
この記事のキーワード
インタビュー
ドラマ
生き方
この記事を書いた人
大人のおしゃれ手帖編集部
ファッション、美容、更年期対策など、50代女性の暮らしを豊かにする記事を毎日更新中！
※記事の画像・文章の無断転載はご遠慮ください
執筆記事一覧
Instagram：
@osharetecho
Website：

お問い合わせ：
osharetechoofficial@takarajimasha.co.jp
記事一覧へ戻る
大人のおしゃれ手帖の記事をシェア!
関連記事
2024.11.21 20:00
【内野聖陽さんインタビュー】「勝ちに行く気迫がないと、成功するものも成功しない」
エンタメ部
インタビュー
映画
生き方
2024.10.09 16:00
【井之脇 海さん】「役と出会った時のトキメキ、新しい人生観に触れた喜びを持ち続けていたい」
エンタメ部
インタビュー
映画
生き方
2024.10.06 09:00
【明日海りおさんインタビュー】「自分が真っ先にスイッチを入れることで、稽古場の温度も上がっていく」
エンタメ部
インタビュー
舞台
生き方
2024.04.06 23:26
【北村一輝さん × 明日海りおさん】
「何でも言い合える関係って、いいよね」
国籍や性別、立場を超えた深いつながりは、恋、それとも友情？
エンタメ部
インタビュー
舞台
生き方
2024.02.28 10:00
【リリー・フランキーさん】「いろいろやってきたことが、ひとつのことにプラスになっている」／映画『コットンテール』インタビュー
エンタメ部
インタビュー
映画
生き方
2024.03.05 10:00
【インタビュー】段田安則さんに聞く「人の本心との向き合い方とは？」
エンタメ部
インタビュー
舞台
生き方
2024.03.16 10:00
【佐藤二朗さん】インタビュー「やりたいことができるのも、大人の特権」
エンタメ部
インタビュー
映画
生き方
2024.01.06 00:00
【吉田羊さんインタビュー】
「十二単、めちゃくちゃ重いですよ（笑）」
NHK大河ドラマ『光る君へ』に出演
暮らし
エンタメ部
インタビュー
生き方
ドラマ
2024.10.08 00:00
【50代の美活！ 趣味活！】
アラカンの私が思い切ってグレイヘアを選択した理由
暮らし
美容
ヘア
趣味
ミモザ会ブログ
2024.10.11 00:00
50代はフォロー必須！
 カラーコーディネーター・junkoさんのインスタ投稿をピックアップ
暮らし
ファッション
着こなし
ファストファッション
2024.07.09 05:51
【インタビュー】小林聡美さん
人生初の”歌”に挑戦！
好奇心を錆びさせない秘訣とは？
暮らし
エンタメ部
インタビュー
趣味
音楽
2024.07.25 14:46
【佐々木蔵之介さん】インタビュー「仕事に満点は付けられない。だからこそ次に繋がる」
エンタメ部
インタビュー
舞台
生き方
2024.08.07 10:00
【堤真一さん・瀬戸康史さん】インタビュー
「毎日が気づきの連続。それが二人芝居の醍醐味です」
エンタメ部
インタビュー
舞台
生き方
2024.08.07 00:00
【木村多江さんインタビュー】
「今回の舞台でも、
たくさんのインプットを得て、成長したい」
エンタメ部
インタビュー
生き方
2024.07.12 12:16
【橋口亮輔監督×江口のりこさん】傷だらけになった大人がお母さんに守られていた頃の”無垢”に気づいてもらえたら／映画『お母さんが一緒』インタビュー
エンタメ部
インタビュー
2025.05.23 10:00
PR
「ルルルン」は大人世代からも支持が厚い！ 美容のプロも納得するフェイスマスクの“毎日使い”がいい理由
美容
スキンケア
エイジングケア
2025.05.09 00:00
PR
【コラージュフルフル 泡石鹸】
デリケートゾーンを考えたこだわり処方
製薬会社グループのロングセラー※泡石鹸
美容
更年期
スキンケア
2025.05.08 11:52
PR
「軽さ」と「上質感」のあるバッグで大人のおしゃれが楽しく快適に
ファッション
ファッション小物


https://yumeijinhensachi.com/archives/20244
鶴田真由の学歴と経歴｜出身は成城大学・成城学園高校！中学校の偏差値と若い頃のかわいい画像
2024
9/02
女優
女優の鶴田真由さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りします。数々の人気ドラマに出演した鶴田さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報、若い頃のかわいい画像なども併せてご紹介いたします
鶴田真由
（つるた まゆ）
1970
年
4
月
25
日生
身長
156
㎝
血液型はO型
神奈川県鎌倉市出身の女優
本名同じ（結婚前）
以下では
鶴田真由さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介します
スポンサードリンク
目次
鶴田真由の学歴まとめ
出身大学：成城大学文芸学部
出身高校：成城学園高校
出身中学校：湘南学園中学校→成城学園中学校
出身小学校：湘南学園小学校
鶴田真由の学歴～出身小学校（湘南学園小学校）の詳細
出身小学校：神奈川県
湘南学園小学校
鶴田真由さんの出身小学校は、私立の共学校の湘南学園小学校です。
家族構成は両親と弟の4人家族です。
父親は三菱電機メーカーに務めており、デザインを担当していたため自宅の電化製品は全て三菱だったそうです。
両親ともに美術大学を卒業しています。
鶴田さんの自宅も父親がデザインを手掛けており、洋服は母親の手作りだったそうです。
小学校時代はピアノや絵画、英会話を習っていました。
鶴田真由の学歴～出身中学校（湘南学園中学校・成城学園中学校）の詳細
出身中学校：神奈川県
湘南学園中学校
偏差値54（普通）
※後に成城学園中学校に転校
鶴田真由さんが入学したのは、私立の共学校の湘南学園中学校です。
小学校もこの中学校の系列校に通学していたので、内部進学で進んでいます。
ただし第一志望の中学校の受験をしていましたが失敗したため、この中学校に進学しています。
そして中学1年生の終わりの頃に
成城学園中学校
（偏差値57）の編入試験を受けて、中学2年生より編入しています。
編入してすぐに仲良くなった友人がバスケットボール部に在籍していたため、誘われて鶴田さんも入部しています。
しかし球技が苦手だった鶴田さんにとって部活動はとても辛かったようです。
また部活動での先輩も怖くコーチも日本体育大学出身で今では問題になるほど厳しかったようで、「なんでこんなところに入ってしまったんだろう」と思いつつも辞めることはできなかったとインタビューで話しています。
なお成城学園中学校には鎌倉市の自宅から片道2時間もかけて通学していました。
そのため通学途中は電車の中でよく寝ていたそうで、起きた時に今から学校に行っているのか帰っているのか分からなくなることが多かったそうです。
スポンサードリンク
鶴田真由の学歴～出身高校（成城学園高校）の詳細
出身高校：東京都
成城学園高校
偏差値
64
（やや難関）
鶴田真由さんの出身校は、私立の共学校の成城学園高校です。
同校は資産家や芸能人の子息が多数在籍していることで知られています。
高校時代はテニス部に在籍していました。
鶴田さんは小学生の頃に少しテニスをやっていたそうですが、球技は得意ではなく下手だったそうです。
しかし先輩が怖かったため、部活動は真剣におこなっていました。
また部活動の帰りには寄り道をしたりしており、初めてディスコに行ったり「第三倉庫」という新宿のクラブにも行っていたそうです。
しかしどっぷり夜遊びに嵌っていたわけではなく、友人に誘われたら行くという感じだったと話しています。
また高校生だったため親には内緒で友人の家に泊まりに行くと言っていたそうです。
ちなみに当時の鶴田さんには他校に通学する1歳年上の彼氏がいました。
鶴田さんは4月生まれだったため高校生の時に車の免許を取得しています。
従兄弟が広告会社に勤めておりグリコを担当しており、17歳の時に従兄弟に頼まれてグリコのCMにエキストラとして出演したことから芸能活動をスタートさせています。
高校3年生だった1988年にドラマ「あぶない少年Ⅱ」で女優として本格的にデビューを果たしました。
ちなみにこのドラマは当時人気絶頂だったジャニーズ事務所のアイドル光GENJIが主演しており、工藤静香さんや大西結花さん、田中律子さんや森口博子さんらも出演していました。
【主な卒業生】
及川光博（俳優・ミュージシャン）
山口もえ（タレント）
森山直太朗（シンガーソングライター）
木村佳乃（女優）
スポンサードリンク
鶴田真由の学歴～出身大学（成城大学）の詳細
出身大学：
成城大学
文芸学部偏差値
58
（当時）
鶴田真由さんは高校卒業後は、成城大学に進学しています。
この大学の系列の高校に通学していたことから、一般受験ではなく内部進学で進んでいます。
在籍した文芸学部の現在の偏差値は
53
程度ですが、鶴田さんが在籍した当時のほうがレベルは上でした。
大学時代はアナウンサーの
雨宮塔子
さんと同級生で、現在でも親しい仲です。
鶴田さんは高校まではあまり熱心に勉強していませんでしたが、大学になって専門的なことを勉強するようになり面白いと思うようになったようです。
大学では西洋美術史を専攻しており、民俗学や幽霊とお化けと妖怪の違いなどを授業でやっていました。
大学時代も女優として活動しており、大学1年生の頃は「熱っぽいの！」や「ホテル物語・夏」といったトレンディドラマにも出演していますが端役での出演です。
また同じ年には織田裕二さんが主演してヒットした映画「就職戦線異常なし」にも出演しています。
大学3年生の頃まではそれほど芸能活動は忙しくなかったそうで、毎日学校にも行けていたそうです。
鶴田さんは大学3年生の時に卒論を描こうとした時にアートのことを何も知らないことに気づき、いろんな学校の先生が集まりヨーロッパの5・6か国の美術館をまわるツアーに参加しました。
このツアーで鶴田さんの心に残った作品がゴッホの絵だったようで、特に好きになったのが晩年の絵画ばかりだったようです。
そこでゴッホの晩年何があったのか調べたところ、「大変なことになっていた」と知り、卒論のテーマは「ゴッホの精神病について」書いたことをインタビューで話しています。
大学4年生だった1992年に、中山美穂さん主演の連続ドラマ「誰かが彼女を愛してる」の主要キャストに抜擢されて知名度が上昇しています。
また鶴田さんは大学時代はファッションモデルとしても活動しており、「JJ」や「CanCam」などの人気ファッション誌にも登場しています。
それでも大学時代は学業と仕事を両立させて、大学はキッチリと卒業しています。
大学卒業後もコンスタントに話題作に起用されて人気女優となっています。
そして28歳だった1998年には「お仕事です！」で、ゴールデンタイムの連続ドラマにはじめて主演しています。
当時は男性層からの人気が非常に高く、常に「結婚したい女性」の上位にランクインしていました。
以上が鶴田真由さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
人気全盛期には数々の人気ドラマに出演しており、高い人気を誇っていました。
このところは脇役での出演が目立ちますが、安定した演技力で出演作に花を添えています。
根強い人気を誇るだけに末永い活躍を活躍を期待したいところです。
経歴/プロフィールの詳細
1988
年のテレビドラマ「あぶない少年Ⅱ」で本格的に女優デビュー。
1990
年代前半のテレビドラマ「誰かが彼女を愛してる」や「ジェラシー」、「じゃじゃ馬ならし」などの出演で人気が上昇。
1998
年の「お仕事です！」で連続ドラマ初主演。
以降も「つぐみへ…」や「恋する京都」などの連続ドラマに主演。
「就職戦線異状なし」や「きけ、わだつみの声」、「沈まぬ太陽」などの映画にも出演している。
私生活では
2001
年に芸術家の中山だいすけと結婚している。
スポンサードリンク
ここまでお読みいただきありがとうございました。ご質問やご意見などがございましたら、お手数をおかけしますがページ上の「お問い合わせ」よりお願いいたします。また出身校や偏差値情報などのリサーチには万全を期しているつもりですが誤りなどがあった場合はご指摘していただけると幸いです。なお返信はあるだけ早くおこなうようにしていますが、数日かかる場合があることをご了承ください。
関連記事一覧
和久井映見の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と経歴
雨宮塔子の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と経歴
石田ゆり子の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
米倉涼子の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と高校時代や若い頃の画像
工藤静香の学歴｜出身高校や中学校の偏差値と高校時代や若い頃の画像
菜々緒の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
柴咲コウの学歴｜出身高校や中学校の偏差値や学生時代のかわいい画像
有働由美子の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と若い頃の画像
鈴木紗理奈の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値や若い頃のかわいい画像
南野陽子の学歴｜出身高校中学校や小学校の偏差値と経歴
宮沢りえの学歴｜出身中学校高校や小学校の偏差値と若い頃の画像
雛形あきこの学歴｜出身高校や中学校の偏差値と若い頃の画像
綾瀬はるかの学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代
平山あやの学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代や若い頃の画像
木下優樹菜の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と若い頃のかわいい画像
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
女優
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
野口健の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
ペナルティ・ヒデの学歴｜出身は専修大学・市立船橋高校！中学校の偏差値｜サッカーが凄かった！
この記事を書いた人
管理人
関連記事
松井遥南の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値｜父親は松井稼頭央だった！
樋渡結依の学歴と経歴｜出身大学院高校どこ？中学校の偏差値とAKB時代のかわいい画像
奥山葵の学歴と経歴｜出身は千歳高校！大学や中学校の偏差値｜パリピ孔明に出演
山田美紅羽の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と子役時代のかわいい画像
倉中るなの学歴と経歴｜出身は名古屋学芸大学・工芸高校！中学校の偏差値｜水彩画が得意だった！
近藤華の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
深尾あむの学歴と経歴｜出身は早稲田大学・同志社国際高校！中学校の偏差値｜頭がよかった！
横溝菜帆の学歴と経歴｜出身は鎌倉高校！大学や中学校の偏差値｜めざましテレビに出演


https://jp.pinterest.com/pin/627900373035192379/
3
Read it
Save
yumeijinhensachi.com
鶴田真由の学歴と経歴｜出身は成城大学・成城学園高校！中学校の偏差値と若い頃のかわいい画像 | 芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
女優の鶴田真由さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りします。数々の人気ドラマに出演した鶴田さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報、若い頃のかわいい画像なども併せてご紹介いたし
Saitamaqqq
Comments
Comments are turned off for this Pin
