yahoo=========================================================

https://amazon.conohawing.com/abechan/
https://aigamo8.com/aberyoheikazoku
https://mangetsu.info/ryouhei-abe-parents-home-rich/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11274961786?__ysp=6Zi%2F6YOo5Lqu5bmzIOWun%2BWutg%3D%3D
http://www.bubblelanguage.site/snowman_abe_ryohei/
https://trendka.jp/aberyouhei-dentist-parentshome/
https://www.youtube.com/watch?v=j8ntxJ59WJE
https://nekohiyori.com/aberyouheishome/
https://family-athome.com/aberyohei/
https://sutaen.com/aberyohei-brother/
https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3-%E5%BC%9F-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%82%BF?lang=ja-JP
https://sutaen.com/snowman-brother/
https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3-%E5%BC%9F-%E3%83%9B%E3%82%B9%E3%83%88-%E6%9C%AC%E7%89%A9%E3%81%A7%E3%81%99%E3%81%8B%EF%BC%9F
https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3-%E5%BC%9F-%E3%83%9B%E3%82%B9%E3%83%88-%E6%9C%AC%E7%89%A9?lang=ja-JP
https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3%E3%81%AE%E5%BC%9F-%E6%9C%AC%E7%89%A9
https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%93-%E5%BC%9F-%E3%82%AD%E3%83%A9
https://takara3.com/archives/12445
https://yumeijinhensachi.com/archives/31872
https://sutaen.com/snowman-academic/
https://sbd-neo.com/aberyohei-girlfriends/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12310463087?__ysp=6Zi%2F6YOo5Lqu5bmzIOW9vOWlsw%3D%3D
https://www.fuckn.jp/snow-man-aberyouhei-suki-type/
https://idea-noto.com/snowman-family-makeup/
https://www.instagram.com/p/DAuebugvyXN/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3_(%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB)
https://www.oricon.co.jp/news/2348136/full/




https://amazon.conohawing.com/abechan/
インテリジャニーズとしてクイズ番組にもよく出演してる阿部亮平さん。
ジャニーズ初の大学院卒アイドルとして知られていて、学んだ知識を実際にライブにも活用していることも有名！
そんな阿部亮平さんは、なんと実家が超高級住宅地の港区白金だと言われているんです。
しかも父親の職業は歯科医師で母親は歯科医衛生士という噂も…
今回は気になる「
阿部亮平の実家住所は白金？！父の職業は歯科医で母は衛生士で弟は？
」と題して、
阿部亮平の実家住所は白金？！
阿部亮平の父の職業は歯科医？
阿部亮平の母は歯科衛生士で弟は？
をお送りします！
阿部亮平の実家住所は白金？！
SnowMan阿部亮平さんの
実家住所は、港区白金にあると噂されています
！
元々、阿部亮平さんは千葉県津田沼市に生まれて「千葉県出身」だと公表してますよね＾＾
自己紹介の時などは「千葉県出身」と記載されることが多いのも事実です。
小学5年生の時にジャニーズオーディションを受け、その時もまだ千葉県津田沼市に住んでいたことが分かっています。
その後、引っ越した先が東京の高級住宅街の1つ「
港区白金
」だとされています！
あくまでも噂ですが、
阿部亮平さんが「白金小学校」を卒業したと言われている
ことから、実家住所は白金が有力だと言われるようになりました。
千葉県津田沼市出身
東京都港区白金育ち
が、最も有力だということでした＾＾
出身中学校は「港区立高松中学校」が有力だという噂もありました。
アクセス
住所：〒108-0071
東京都港区白金台1丁目4-26
しかも実家住所が港区白金が有力だとされる父親・母親の職業にも噂がある模様です！
阿部亮平の父の職業は歯科医で母は衛生士で弟は？
SnowMan阿部亮平さんの家族について調べていきます！
父親の職業は歯科医で、母親は歯科衛生士という噂に、弟がいるのですが何をされている方なのかみていきましょう。
阿部亮平の父の職業は歯科医？！
SnowMan阿部亮平さんの父親の職業は、噂によると「
歯科医
」とのこと。
ですがあくまでも噂の域を出ないもので、
信ぴょう性のある情報は得られませんでした
。
父親の職業がもし本当に歯科医だったとすると、実家住所が高級住宅街の港区白金というのも納得です＾＾
阿部亮平さんの父親の職業が歯科医だと噂されるようになったのは、母親の職業が関係しているようでした！
阿部亮平の母は歯科衛生士！
阿部亮平さんの母親の職業は「
歯科衛生士
」です！
これは元ジャニーズアイドルで副社長も務めた滝沢秀明さんが明かした情報です。
当時、
滝沢秀明さんが通っていた歯科医院に、阿部亮平さんの母親が歯科衛生士として勤めていたん
だそうです＾＾
阿部亮平さんの母親はずっと滝沢秀明さんの担当をされていたそうですよ♪
母親の職業が歯科衛生士ということもあり、父親の職業は歯科医だと噂されるようになったという流れでした！
ちなみに阿部亮平さんは母親似で顔がそっくりとのこと、美人さんなことが分かりますね。
阿部亮平の弟の職業や年齢は何歳？
SnowMan阿部亮平さんには
弟が1人
いて、
年齢は2歳下
とのこと！
阿部亮平さんが2023年で30歳になるので、弟さんの年齢は28歳ですね。
弟さんは芸能活動はされておらず一般人で、職業や名前は明かされていませんでした。
阿部亮平さんと弟さんは
兄弟仲が良く、実家にいた頃は弟さんとチェスをして遊んだ
り家族みんなで旅行に行ったりと一緒に過ごすことも多かったそうです！
小学生の頃は兄である阿部亮平さんよりも弟さんの方が喧嘩が強く、いつも喧嘩をすると負けてしまうので「
弟よりも強くなりたい
」と発言する場面も。
阿部亮平さんの性格は優しいとされているので、負けていたのではなく小学生の頃から弟さんに譲ってあげていたのかもしれませんね＾＾
ちなみに
弟さんは阿部亮平さんのことを「兄貴」とか「兄者(あにじゃ)」って呼んでいる
そうで、SnowManの素のまんまというラジオ番組で明かしてました♪
※兄者とは兄を敬って呼ぶ言葉で、時代劇なんかで良く使用される言葉のことです。
阿部亮平プロフィール
【プロフィール】
名前：阿部亮平
読み方：あべ・りょうへい
出身地：千葉県津田沼市
育ち：東京都港区白金(？)
誕生日：1993年11月27日
年齢：30歳(2024年時点)
星座：いて座
身長：179cm
体重：非公開
血液型：AB型
趣味：クイズ
特技：円周率100桁暗唱
好きな食べ物：母親のカレー
アレルギー：花粉
家族構成：父親・母親・弟
ペット：なし
(一瞬だけヒトデを飼った事がある？)
学歴：上智大学大学院修了
※理工学研究科
職業：アイドル・タレント
グループ：SnowMan
活動時期：2020年1月〜
※CDデビュー
レーベル：MENT Recording
所属事務所：ジャニーズ事務所
＼関連記事はこちら♪／
岩本照の愛車は何？大型バイクの車種は？免許はいつ取得したの？
深澤辰哉の妹まゆの年齢は？父親ひろしの職業は？母親ともえはお三角さん？！
佐久間大介が映画で土屋太鳳と共演？マッチングの噂に遭遇情報も！
渡辺翔太と川口春奈がハッピー(ドラマ)で共演？！目撃情報は町田啓太に安田顕も？
渡辺翔太一人暮らしの家は広尾？自宅マンションが判明？！遭遇情報も？
渡辺翔太の父親の名前に母親の年齢は？妹はそっくりでエピソードに爆笑？！
宮舘涼太は事実婚してる？！彼女と交際7年の噂？金スマの暴露って何？
阿部亮平の実家住所は白金？！父の職業は歯科医で母は衛生士で弟は？
向井康二はなぜスノーマンに？タイにいつまで住んでた？本名についても
目黒蓮の一人暮らしの場所・家どこ？自宅住所が特定？実家は大田区池上！
ラウールの母親の年齢に父親の仕事は？兄・真輝リカルドは東京理科大学？！
まとめ
「
阿部亮平の実家住所は白金？！父の職業は歯科医で母は衛生士で弟は？
」と題してお送りして来ました。
SnowMan阿部亮平さんは元々千葉県津田沼市出身で小学5年生以降に東京に引っ越しを経験。
港区立白金小学校を卒業したとの噂から実家住所が白金だと言われていました！
また父親の職業は噂によると歯科医ですが信ぴょう性のある情報は見当たらず、母親については歯科衛生士なのは事実で滝沢秀明さんが明かしていました。
阿部亮平さんの2歳下の弟さんは一般人で名前や職業は明かしてませんでしたが、兄弟仲が良く一緒にチェスをやったエピソードもありました！
家族旅行にも頻繁に行っていたようで、家族みんなで仲が良いのが窺えました＾＾
では本日も最後までご覧いただきありがとうございました。
こんな記事も読まれてます
プロセカウエハースを今すぐ予約できる通販サイトはどこ？販売店についても調査！
プリキュア色紙ART20周年2はどこで売ってる？販売店と通販サイトを調査
鬼滅の刃一番くじ(誰よりも強靭な刃となれ)の取り扱い店舗はどこ？
岸本しおりの年齢に経歴プロフィールを調査！子供は何人で夫(旦那)は？
鬼滅の刃の外伝本が売り切れで買えない？今どこに売ってる？再販はあるの？
田中樹の家 一人暮らしマンションがどこか特定？！品川で遭遇情報あり？
MOW PRIMEゴールドラムレーズンの口コミ・感想についてまとめ！
昔のバブル期の繁栄していた日本を知らない人が多い様に、将来的にはコロナが無かった時代を知らない子供が増えて行くのだと思う事
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://aigamo8.com/aberyoheikazoku
アクロバットとダンスを得意とする
男性アイドルグループ・Snow Manのメンバーのひとり、
阿部亮平（あべりょうへい）さん。
阿部亮平さんの
実家
の
父親
や
母親
はどんな方なのでしょうか。
兄弟
はいるのでしょうか。
阿部亮平さんの家族を調べてみました。
スポンサーリンク
目次
阿部亮平さんの父親はどんな人？
阿部亮平さんの母親はどんな人？
阿部亮平さんに兄弟はいるの？
阿部亮平さんの実家の父親や母親と兄弟についてまとめ
阿部亮平さんの父親はどんな人？
阿部亮平さんのお父さんの名前や
職業などの情報は、
一般人のかたのため明らかになっていません。
阿部さんは小学校の時に千葉県習志野市津田沼から
東京都港区白金に引っ越したと言われていて、
また、出身中学が東京都港区立高松中学校とのことを考えると
実家
は白金ではないかと言われています。
白金といえば、超高級住宅地ということもあり、
その場所に住まいがあることから、
阿部さんのお父さんの職業
は
会社を経営されている
、
または、
歯医者さんではないか
と
言われています。
お父さんは、母の日に一緒に料理をしたり、
子供のころに魚の骨を取ってくれたりと
優しい心配りのできるかたのようです。
雑誌のインタビューで、
家族で毎年、旅行に行っていたそうで、
おやじと露天風呂で長湯したなぁ。
としみじみ語られています。
スポンサーリンク
阿部亮平さんの母親はどんな人？
｡⋆*
#スノとデート
阿部亮平編*⋆｡
阿部くんのデートは「横浜散策🌉」
運転もエスコートもスマートな阿部くん
冬の夜空で一緒に飲みたいコーヒーは何派ですか？☕️
#SnowMan
#Wellgotogether
#バレンタインに二つめの恋

— Snow Man / MENT RECORDING (@SN__20200122)
January 28, 2024
お母さんも一般人の方のようで、
職業は歯科衛生士であることが分かっています。
お母さんが務めていた歯科医院に
阿部さんをはじめSnowNanのメンバーを
可愛がっていた滝沢秀明さんが通っていたそうです。
現在も歯科衛生士として
働いておられるのかはわかりません。
X （旧・Twitter）で、
『阿部ちゃんのママが歯医者さんの歯科助手やってらして、
一時期通ってたんですけど
阿部ちゃんのママすげー厳しくて（笑）』
という情報があり、
また、阿部さん似ていて、
とても綺麗な方だと言われています。
お母さんは亮平さんが、
引っ込み思案な性格でなかなか友達が作れないことを心配し、
お母さんに勧められて
小学2年生からダンスを習い始め
、
小学3年生から芸能のオファーが来るクラス
に入っています。
ダンススクールに通い始めたタイミングで
お母さんに美容室に連れて行かれ
、
声をかけてもらえるだろうという狙いで茶髪にされた
という
エピソードがあります。
小学2年生で、茶髪ですか…。
ダンスの先生から
「外部のダンスも学んでこい」と言われたことをきっかけに、
母親が応募したバラエティ番組『Ya-Ya-yah』の
公開オーディションを受けています。
当時、亮平さんはジャニーズが何かもよく分かっていなかったが、
次々と審査を突破し、
2004年8月12日に小学5年生でジャニーズ事務所に入所
しています。
その後、
ジャニーズJr.内ユニット
Jr.BOYSに所属し活動をはじめ、
2009年に
Mis Snow Man（※）
のメンバーに選ばれています。
※Mis Snow Man（ミス・スノーマン）とは、
ジャニーズJr.の男性アイドルグループで、
2009年1月に結成された。
2011年10月から真田佑馬と野澤祐樹が「noon boyz」として
活動を始め、残り6人のメンバー
深澤辰哉、佐久間大介、渡辺翔太、
宮舘涼太、岩本照、阿部亮平も
2012年5月から「Snow Man」としての活動を始めたため、
事実上の解散となった。
引用：
Mis Snow Manウィキペディアより
2011年8月、
学業に専念するため一時活動を休止。
ほぼ独学で勉強し、
一般受験で上智大学理工学部に合格。
2012年2月に活動再開し、
同年からSnow Manのメンバーとして活動を始めています。
名前の由来ですが、
お母さんが、
“りょうちゃん”と子供を呼びたいということから、
“亮”の字が決まったと言われています。
しかし、実際のところ
お母さんから「りょうちゃん」と呼ばれたことはなく、
「亮平」と呼ばれているのだそうですよ。
スポンサーリンク
阿部亮平さんに兄弟はいるの？
⋱
#阿部亮平
編⋰
#LOVETRIGGER
衣装図鑑👔
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
「スタイリッシュなロング丈のスーツがお気に入り。
レイヤードになってます。実はネクタイと靴下の質感が同じなところにも注目してね！」
#バレンタインに一つめの恋
#SnowMan

— Snow Man / MENT RECORDING (@SN__20200122)
January 6, 2024
2歳下の弟さん
がおられます。
小学6年の頃、
少年倶楽部のJrにQで
弟がいることを明かしており、
『2歳下の弟にケンカで勝ちたい！』
と発言しています。
弟さんは一般人ということもあり、
名前はわかっていません。
弟さんは、
阿部さんのことを「兄者（あにじゃ）
」、
「
兄貴
」と呼ぶそうで、
兄者と何故呼ばれるようになったかはわからないと
言われています。
その弟さんとは、
幼い頃から毎年キャンプや
旅行に行っていたそうですが、
キャンプは、
毎年同じキャンプ場で同じホテルだったのだとか。
大人になってから阿部さんは、
弟さんとドライブに一緒に行くそうで、
阿部さんの知らない間に免許を取り、
運転が上手くなったようで
弟の成長に感動したと話しています。
男兄弟でドライブに行く
というのは
仲良しでないとできませんね。
兄弟の仲が良いことがわかります。
阿部さんは以前、
弟さんに勉強を教えていたことがあり、
理系に行きたい弟さんに「上智大どう？」と勧めたら
「頭の構造が違う」と言われたと話しています。
弟さんとのエピソードに、
★弟に喧嘩で負ける
出典元：X より
幼い頃、兄である亮平さんよりも
弟の方が喧嘩が強かったそうです。
亮平さん、もうこの頃から、
利発的で賢そうな感じがありますね。
★弟の就職祝いに炊飯器をプレゼントした
弟思いの優しい阿部さんですね。
亮平さんと弟さんは、
弟さんが就職してなかなか会えなくなったようですが、
頻繁に連絡を取り合っているようです。
Snow Manメンバーがパーソナリティを務めるラジオ
『Snow Manの素のまんま』3月31日放送回で、
弟から久々に届いたメールが、
雑誌「東京カレンダー」2022年5月号に載ることを受けて、
「兄者！東カレ出るんだね！すごいね！」という内容だったと明かし、
「チェックしてくれてるっていうのも、
やっぱり“兄弟感”あるというか……」
「Snow Manも（お互いの仕事をチェックしていることが）
結構あるから、そういうところも通ずるから『いいな』と思いました」
とも発言しています。
スポンサーリンク
阿部亮平さんの実家の父親や母親と兄弟についてまとめ
#CDTVライブライブ
ご視聴ありがとうございました❤️🔥
10th Single
2曲の初フルサイズパフォーマンス、
楽しんでいただけましたか？
#バレンタインに二つの恋
を
歌った新曲をお届けできる
2/14まであと2日…
#SnowMan

— Snow Man / MENT RECORDING (@SN__20200122)
February 12, 2024
阿部亮平さんのお父さんの名前や
職業などの情報は、
一般人のかたのため明らかになっていません。
お母さんは歯科衛生士のお仕事をされています。
現在もされているかは不明です。
2歳下の弟さんがおられ、
頻繁に連絡を取り合うほど仲が良いご兄弟です。
Snow Manとしてお仕事をしている姿や
その情報を見るだけで、
ファンの方に心強く思ってもらえることがいちばんだなと語る、阿部亮平さん。
SnowManの皆の笑顔が見れることが、
とにかく最高に嬉しいことです。
一ファンの気持ちです😊
これからの益々活躍されるのが楽しみですね♪
ご覧いただきまして有り難うございました。
岩本照の父親や母親はどんな人？兄弟はいる？家族構成を調査
ラウールの父親や母親はどんな人？兄弟はいる？家族構成を調査
渡辺翔太の実家の両親はどんな人？兄弟はいる？家族構成を調査
深澤辰哉の父親や母親はどんな人？兄弟はいる？家族構成を調査
向井康二の父親や母親はどんな人？母とのエピソードを7選紹介！
宮舘涼太の父親や母親はどんな人？兄弟はいる？家族構成を調査
目黒蓮の実家の父親や母親はどんな人？兄弟はいる？家族構成を調査
スポンサーリンク
ホーム
芸能
男性アイドル


https://mangetsu.info/ryouhei-abe-parents-home-rich/
阿部亮平の実家は白金でお金持ち？父親の職業や兄弟も徹底調査！
2025
6/06
エンタメ
2025年6月6日
SnowManでインテリ担当の阿部亮平さん（31）。
品の良い笑顔が特徴的ですよね。
とっても穏やかな性格で、SnowManのメンバーのなかには阿部亮平さんが怒ったことを見たことがないという人もかなりいます。
そんな阿部亮平さん。
実家は相当のお金持ちで、育ちがいいのではという噂があります。
本当でしょうか。
阿部亮平さんの実家はお金持ちなのか？父親の職業や兄弟も徹底調査してみました。
目次
阿部亮平の実家はお金持ち？
阿部亮平さん。
出身は千葉県となっていることが多いですよね。
でも、実家は東京都港区の白金なんです。
ジャニーズのオーディションを受けた小学5年生の時、千葉県津田沼市に住んでいたことから「千葉県出身」となっているのですが、その後に引っ越して、卒業した小学校は白金小学校です。
中学校も白金にある高松中学校なんです。
実家が港区、しかも白金となると確かにお金持ちの確率はかなり高いですよね。
白金の坪単価は１坪600万円以上
白金の土地の高さは普通ではありません。
なんと１坪あたり636万円。
前年に比べ８％近くも上昇しています。
東京都のなかでも緑も多く利便性も高いため、とにかく人気の高いエリアですね。
当然、住人の年収もかなり高く、エリアの年収は平均で3711万円です。
港区の推定平均年収は1396万7976円と東京23区のなかでトップですが、その港区のなかでもずば抜けて高いエリアといえます。
天井が高い
「天井が高いんだよな」
阿部亮平さんの実家を訪れたメンバーの感想です。
リモートで会議をしていてもバックに映りこんだドアや窓から天井までの幅が大きいんですね。
とっても普通じゃないんです。
港区でしかも白金、その白金で天井の高い家に住んでいるなんて、もう豪邸としかいえませんよね。
阿部亮平さんの実家はお金持ちであることは間違いありません。
ちなみに、阿部家が千葉から東京港区白金に引っ越した小学校５年生というのは、阿部亮平さんが芸能活動を始めたタイミングとほぼ重なります。
阿部家の引っ越しは、おそらく阿部亮平さんの芸能活動を支えるために引っ越しだったと考えられます。
そんな引っ越し、してみたいものですよね。
相当な蓄えがないとできませんけれど。
私服はハイブランド
阿部亮平さんは、私服の趣味がいいことで有名ですよね。
しかも、だいたいハイブランド。
DiorやCLANE HOMMEが多く、小物もクロムハーツなどがお気に入りのようです。
でも、決して着飾るタイプじゃないんです。
阿部亮平さんの服装はとにかくシンプル。
これって本当にお洒落な人ってことですよね。
生地や縫製にはこだわっているようですが、目立ったり奇抜だったりすることはありません。
育ちが良くて、本当にお洒落が分かっている人のセンスですね。
阿部亮平さんがお金持ちの息子であることの証明ですね。
阿部亮平の父親や母親の職業と兄弟も徹底調査！
阿部亮平➡️ゴールデンレトリバー
目黒蓮➡️アラスカンマラミュート
ラウール➡️ボルゾイ
だと思っている❣️
全員大型犬です❣️🐶🐾
#SnowMan
#阿部亮平
#目黒蓮
#ラウール

— 🥟🥟🥟からし🥟🥟🥟 (@mado__37)
November 3, 2024
白金の豪邸暮らしができるなんて、素敵ですよね。
阿部亮平さんのお父さんっていったいどんな人なんでしょうか。
父親は歯科医？
ずばり、医者です。
歯医者さんなんですね。
これで納得ですよね。
きっと腕のいい歯医者さんなんでしょうね。
だとすると、白金の豪邸ぐらしも可能です。
患者さんも白金エリアの人が多いはずですから高額な治療費にも耐えられえます。
単に虫歯を治療するだけではなく、歯垢の定期的な除去やホワイトニング、口臭予防など高度な口腔ケアの患者さんも多いでしょう。
虫歯だって単に削って、金属をかぶせるだけの治療ではなく治療痕ができるだけ目立たないよう、お金がかかってもいいから、きっちりやって欲しいという患者さんも多いことでしょう。
阿部亮平の母は歯科衛生士
阿部亮平さんの父親が歯科医、そして母親の職業は？
「歯科衛生士」です！
元ジャニーズアイドルの滝沢秀明さんが公表していますから、事実です。
なぜ
滝沢秀明さんなのか？
実は滝沢秀明さんが通っていた歯科医院に、阿部亮平さんの母親が歯科衛生士として勤めていたん
です。
阿部亮平さんの母親はずっと滝沢秀明さんの担当をされていたそうです。
偶然ってすごいですよね。
ところで、母親は阿部亮平さんそっくりなんだそうです。
男の子は母親に似るとよく言われますが、阿部家もそうなんだそうです。
２歳下に弟
では阿部亮平さんに兄弟はいるのでしょうか。
阿部亮平さんには弟が1人いらっしゃいます。
年齢は2歳下。
芸能界にはいらしゃいませんね。
一般人として暮らしておられるため、職業や名前は明かされていません。
阿部亮平さんと弟さんは
兄弟仲が良いようで、実家にいた頃はよくチェスをしたんだそうです。
阿部亮平さんが炊飯器を買ってあげたこともあるそうです。
家族みんなで旅行に行く機会も多かったようですが、弟が運転免許を取得した際には、一緒にドライブに出かけたこともあったそうです。
阿部亮平さんのことを「兄貴」とか「兄者(あにじゃ)」って呼ぶんだそうですよ。
まとめ
Snow Man阿部亮平、ジュニア時代に大失敗横アリ“搬入通路のような場所”で踊る | ORICON NEWS

【スタジオゲスト】阿部亮平（Snow Man）、神田愛花、村重杏奈、さや香
#仰天ニュース
#笑福亭鶴瓶
#中居正広

— しろくまチョコ（ﾟーﾟ）🗝 (@shirokuma2077)
October 29, 2024
阿部亮平さんの実家はお金持ちなのか？父親の職業や兄弟も徹底調査しました。
阿部亮平さんって、もともとは引っ込み思案な性格だったんだそうです。
友達も作れず、それを心配した母親が、
小学2年生の時にジャズダンスを勧めたんだといいます。
小学3年生からは芸能のオファーが来るクラスに入ったものの、
ダンスの先生から「外部のダンスも学んでこい」と言われ、
母親が応募したバラエティ番組
『
Ya-Ya-yah
』の公開オーディションを受けることになったんだそうです。
何がなんだかよく分からないうちに、審査を次々突破し、2004年8月12日に小学5年生でジャニーズ事務所に入所することになりました。
今ではSnowManで立派なインテリ担当ですよね。
感情を外に出さないタイプというのは子供の頃とは変わりませんが、今後、ますます飛躍して行って欲しいでものです。
阿部亮平さんの実家はお金持ちなのか？父親の職業や兄弟も徹底調査してみました。
あわせて読みたい
目黒蓮の実家はお金持ち？母親や兄弟も徹底調査
超絶人気のSnowMan。 その中核メンバーの目黒蓮さん（27）。 最近ではベストジーニストにも選ばれて乗りに乗ってますよね。 そんな目黒蓮さんの実家って、すっごいお金...
あわせて読みたい
佐久間大介の実家はお金持ち？父親は建設会社の社長って本当か徹底調査！
SnowManの中心的メンバーの佐久間大介さん（33）。 アニメオタクで声優としても活躍中ですね。 幼い頃から練習してきたダンスのキレも抜群です。 そんな佐久間大介さん...
あわせて読みたい
阿部亮平の実家は白金でお金持ち？父親の職業や兄弟も徹底調査！
SnowManでインテリ担当の阿部亮平さん（31）。 品の良い笑顔が特徴的ですよね。 とっても穏やかな性格で、SnowManのメンバーのなかには阿部亮平さんが怒ったことを見た...
あわせて読みたい
深澤辰哉の実家はお金持ち？父親や兄弟についても調査
SnowManメンバーで「金持ちのボンボン」と言えば深澤辰哉さん（32）。 本人も認めています。 深澤辰哉の実家を訪れたSnowManのメンバーも「家がすごい」と語っていて、...
エンタメ
この記事が気に入ったら
フォローしてね！
Follow @mangetsu15mk
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
小室眞子さまのお子様に皇位継承権はない。その理由は？
広瀬すずの母親の写真はある？美人という噂はホントなのか徹底調査！
著者情報
ハチマキめがね
ニックネームはハチマキめがね 。下水道の清掃員、マンホールから地下にもぐり数百匹のゴキブリとウンチまみれのドブねずみと対決→生鮮市場 でサンマやイワシなど小魚を売る。毎日、ギャング集団のマグロチームに追い立てられ少し弱り気味。市場の新鮮な旬の魚で一杯やるのが何よりの楽しみです。ド底辺の世界から世間をながめ、気になる話題を独自の切り口で語ってみました。「満月」のように太陽の光を浴びて夜道をやわらかく照らすような存在でありたいと思います。よろしくお願いします！
関連記事
佐久間大介は江戸川区の葛西の出身？中学や高校、大学も徹底調査！
2025年7月16日
佐久間大介の実家はお金持ち？父親は建設会社の社長って本当か徹底調査！
2025年7月10日
斎藤工は実家がお金持ち？生い立ちや出身大学も徹底調査
2025年7月7日
杉咲花は性格がいいって本当？両親が音楽界の大物なのかも徹底調査！
2025年7月7日
志尊淳の弟はジャニーズ！キンプリとも関係してるって本当？
2025年7月6日
佐藤勝利の実家はお金持ち？父親の職業や家族も徹底調査！
2025年7月5日
横浜流星の実家はお金持ち？父親や母親についても徹底調査！
2025年7月4日
西畑大吾は実家がお金持ちで父親は社長？兄弟など家族も徹底調査！
2025年7月4日


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11274961786?__ysp=6Zi%2F6YOo5Lqu5bmzIOWun%2BWutg%3D%3D
スノーマン
って皆さん実家が裕福ですよね？
一番裕福なのは
佐久間大介
さんでしょうか？
その次は阿部亮平さん？
若い頃はツンツンしていたみたいですが、今は皆んな
穏やか
なのは、やはり育ちが良いからでしょうか？
子供が
ジャニーズ
に入るような家庭は、やはり裕福な人が多いのでしょうか？
ジャニーズに限らず、
芸能界
がそうですが。
男性アイドル
・
82,229
閲覧
4人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
男性アイドル
ラウールの高級感はどこから出るんでしょうか 実家がお金持ちなんですか？＃スノーマン 日本で...
ベストアンサー：実家がお金持ちかは分かりませんが、幼き頃は団地に住んでいたらしいです。昨年、毎日新聞かなんかの取材で団地に住んでいたと本人が言っていて話題になってました。 まぁ、本人
7
2022/8/10 8:06
xmlns="
25
男性アイドル
Snow Manの目黒蓮くんって犬を飼っていらっしゃいますよね？？ でも今目黒蓮くんはイタリア...
ベストアンサー：質問主さんはペットは飼った経験は無いですか？ ペットホテルならいくらでもありますし、目黒くんのご実家もそんなに離れてないですから、ご実家に預けるのもあるでしょう。 私
7
2024/1/14 4:10
男性アイドル
最近見かけるSnow Man 情報垢について質問です。 そこでは未発表の仕事情報(ドラマやCM...
4
6/1 22:15
Q&Aをもっと見る（
29
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
スノーマン 佐久間

ラウールは裕福なわけではなかったけど親のセンスが良くて
色々感謝してるみたいなこと言ってました。

東京にあまり貧乏人はいないと思います。
日本社会の格差の関係じゃないですか。

母子家庭で貧乏だった平野紫耀は名古屋で関西ジャニーズですよね
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
25
そうだね
5
ありがとう
10
違反報告

昔は母子家庭などの子も多かったイメージですが、最近は多少家柄が良い方が表に出てきてるイメージです。
こういった言い方はあまり良くないかもしれませんが、お家があまり裕福では無い家庭の子はやめた後に非行に走ったりして元ジャニーズJrでニュースで報道されるのでそれを危惧しているのかなと思っています。
なるほど
32
そうだね
3
ありがとう
8
違反報告

貧乏なJr.は高校卒業くらいで就職しちゃいます。

ジャニーズ全体で言えば母子家庭多いです。
東山さん、城島さん、滝沢さん、三宅さん、横山さん、平野くんとか結構壮絶な生い立ちです。ググれば詳しくわかります。
最近そういうJr.を見なくなりました。

どうもジャニーさんはそういう子のほうが好きみたいですけど。
なるほど
23
そうだね
11
ありがとう
14
違反報告
なるほど、成人してもジュニアを続けられているということは、実家が裕福じゃないとできないですよね。
最近そういうジュニアを見なくなったのは、ジャニーさんが亡くなったからでしょうか？
違反報告
昔は子供が働けるのって新聞配達くらいしか無かったですからね。
今は稼ぐ方法がいくらでもありますから。
顔が良ければ尚更。
違反報告

順位を付けるのは難しいですが、一番裕福なのは佐久間くん、一番普通なのはラウールくんだと思います。
普通のサラリーマンではないのは確かですね。
長男多いのに家業は大丈夫なのだろうか？
なるほど
17
そうだね
4
ありがとう
8
違反報告
ラウールくん普通なんですか？
幼い頃からダンスの世界大会に出て、話を聞くと裕福そうです。
ベネズエラ人の父親が普通のサラリーマンなわけがないと思ってしまいます。
違反報告
Snow Manの中では一番普通ってことです。
違反報告
他のメンバーの父親は経営者とかなのでしょうか？
実家が東京の人も多いし、普通のサラリーマンじゃ無理な気がします。
佐久間さんと目黒さんと向井さんの親の職業しかネットには載っていませんが。
違反報告
そんなのネットに載ってるんですか？けしからんですね。
深澤くんなんて家族全員の名前を公表してるのに載ってないんですね。
違反報告

＞子供がジャニーズに入るような家庭は、やはり裕福な人が多いのでしょうか？

亀梨くんは、子どもの頃は貧困だったと「カネ梨和也」の番組で言ってましたよ。
交通費もらうので精一杯だったと。
なるほど
9
そうだね
4
ありがとう
8
違反報告
KAT-TUNくらいまでさ母子家庭とかも多かった気がしますが、最近10年くらいを見てみると。
違反報告


http://www.bubblelanguage.site/snowman_abe_ryohei/
Snow Man阿部亮平は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025
6/29
広告
芸能
2025-06-29
出演作品を一気に見たいなら、
DMM TVの無料トライアル
が便利です！
初回登録なら、14日間
無料
見放題で楽しめます。
【DMMプレミアム(DMM TV)】
「Snow Man」のメンバー、阿部亮平さん。
高学歴で気象予報士の資格を持っており、ニュース番組にも出演しています。
そんな阿部亮平さんは、結婚して嫁や子供がいるのでしょうか？
実家や家族構成、学歴、経歴など、くわしく調べてみました！
目次
阿部亮平の基本プロフィール
この投稿をInstagramで見る
Snow Man(@snowman.official.9)がシェアした投稿
名前
：阿部亮平(あべ りょうへい)
生年月日
：1993年11月27日
出身地
：千葉県
身長
：178cm
血液型
：AB型
所属事務所
：
STARTO ENTERTAINMENT
リンク
阿部亮平は結婚して嫁や子供がいる？
阿部亮平さんは、2025年6月現在、
結婚しておらず
、嫁や子供はいません。
結婚願望があるのかは不明です。
阿部亮平の彼女は誰？
阿部亮平さんは、熱愛報道や匂わせがなく、現在
彼女がいるのかは不明
です。
リンク
阿部亮平の実家はどこ？
この投稿をInstagramで見る
Snow Man(@snowman.official.9)がシェアした投稿
阿部亮平さんの実家は、
東京都港区白金
にあると言われています。
千葉県津田沼市で生まれ、東京に引っ越したと考えられます。
白金は高級住宅街ですよね！
実家はお金持ちなのかもしれません。
リンク
阿部亮平の家族構成は？
この投稿をInstagramで見る
Snow Man(@snowman.official.9)がシェアした投稿
阿部亮平さんの家族構成は、お父さん、お母さん、弟の
4人家族
です。
お父さんの職業は歯科医という噂があります。
それが本当なら、白金に家があることも納得ですよね！
お母さんは
歯科衛生士
です。
【2/24 滝沢電波城】モノマネ:SnowMan阿部亮平
モノマネは『滝沢くーん、お母さんが歯医者さんに来いって言ってます…』
阿部ちゃんのママが歯医者さんの歯科助手やってらして、一時期通ってたんですけど阿部ちゃんのママすげー厳しくて（笑）
— Uri@ラジオれぽ課 (@Repo_U)
February 24, 2018
滝沢秀明さんが通っていた歯科で、歯科衛生士をしていたそうですよ。
弟さんは2歳年下で、仲が良いそうです。
小さい頃は、弟の方が喧嘩が強かったらしいですよ！
阿部ちゃんと弟さんのエピが微笑ましくて好き。子供の頃自分の服勝手に着られてブチギレて追いかけたり元々青が好きだったけど弟に譲ってあげたり就職祝いに炊飯器あげたり。そして1番のパワーワードは「チェスなんてなかなかする時ないんじゃない？」に対しての答えが「するよ、家で弟と」
#阿部亮平

— はな💚 (@snowworld_hana)
March 31, 2021
リンク
阿部亮平の学歴、経歴は？
この投稿をInstagramで見る
Snow Man(@snowman.official.9)がシェアした投稿
阿部亮平さんは、港区立白金小学校出身です。
幼稚園の頃からすでに算数や理科が好きだったそうです。
小学校2年生の頃から、社交性を養うためにダンス教室に通っていました。
5年生のとき、お母さんが『Ya-Ya-yah』の公開オーディションに応募し、
2004年8月12日にジャニーズ事務所に入所
しました！
「Jr.BOYS」のメンバーとして活動します。
その後、港区立高松中学校に進学。
ジャニーズJr.の活動で忙しかったのですが、中学1年生のテストで学年1位を獲ったり、中学2年生のときには英検準2級を取得しています！
リンク
中学卒業後は、駒場高校に進学。
高校1年生のとき、「Mis Snow Man」に加入しています。
しかし、高校3年生の2011年8月から、大学進学のために、芸能活動を休止しました。
1日12時間勉強をし、
上智大学
に合格しています！
メンバーの宮舘涼太さんは活動休止に反対で、「グループのことより勉強が大事か？」と言われたそうです。
しかし、阿部亮平さんは、自分は他のメンバーと比べて歌もダンスも劣っていると思い、
勉強を自分の武器
にしようと思ったそうです。
また、芸能活動も学業も大事で、「どちらが大事なのか？」と聞かれても「どちらも」と言えるように、努力したそうです。
なので、大学2年生から気象予報士の試験に挑戦していて、大学4年生のときに合格しました！
気象予報士は合格率は5％しかないむずかしい試験です。
大学1年生のときに「Snow Man」が結成されています。
Snow Manは先輩グループのバックダンサー、そして「DREAM BOYS」「滝沢歌舞伎」などの人気舞台に出演していました！
大学卒業後は、
上智大学大学院
に進学。
大学院も「Snow Man」の活動と両立させ、きちんと卒業しています。
そして、「Snow Man」は2020年1月22日にデビューしました！
その後は、グループとしても、個人としても大活躍しています！
阿部亮平まとめ
阿部亮平は独身
彼女がいるのかは不明
実家は東京都港区白金
家族構成は父母弟の4人家族
母は歯科衛生士
2004年8月12日に入所
上智大学大学院卒業
高学歴を活かして、クイズ番組などでも活躍している阿部亮平さん。
今後の活躍にも期待ですね！
あわせて読みたい
Snow Man岩本照の実家はどこ？家族構成は？出身高校大学は？経歴は？
歌手だけでなく、SASUKEでも活躍しているSnow Manの岩本照さん。  グループの振り付けを作っていることでも有名ですよね！ そんな岩本照さ...
あわせて読みたい
Snow Man深澤辰哉は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
「Snow Man」のメンバー、深澤辰哉さん。 現在、結婚して嫁や子供がいるのでしょうか？ 実家や家族構成、学歴、経歴など、くわしく調べてみました！ 深澤辰哉の基本プロ...
あわせて読みたい
Snow Man渡辺翔太の実家はどこ？家族構成は？出身高校大学は？経歴は？
美容番長として話題のSnow Man渡辺翔太さん。 この投稿をInstagramで見る 渡辺翔太/shota watanabe(@shota_watanabe_sn_official)がシェアした投稿 肌がきれいでうらや...
あわせて読みたい
SnowManラウールは結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
「SnowMan」のメンバー、ラウールさん。 パリコレなどに出場し、モデルとしても活躍しています。 そんなラウールさんは、結婚して嫁や子供がいるのでしょうか？ 実家や...
あわせて読みたい
Snow Man佐久間大介の実家はどこ？家族構成は？出身高校大学は？経歴は？
人気アイドルグループSnow Manのメンバー佐久間大介さん。 Snow Manといえばダンススキルが高いことで有名ですが、佐久間大介さんはその中でもトップレベルに上手ですよ...
あわせて読みたい
Snow Man宮舘涼太は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
「Snow Man」のメンバー、宮舘涼太さん。 現在、結婚して嫁や子供がいるのでしょうか？ 実家や家族構成、学歴、経歴など、くわしく調べてみました！ 宮舘涼太の基本プロ...
あわせて読みたい
Snow Man目黒蓮の実家はどこ？家族構成は？出身高校大学は？経歴は？
歌手だけでなく、俳優としても大人気の目黒蓮さん。  「silent」は感動でしたよね！ そんな目黒蓮さんの...
あわせて読みたい
Snow Man向井康二は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
「Snow Man」のメンバー、向井康二さん。 現在、結婚して嫁や子供がいるのでしょうか？ 実家や家族構成、学歴、経歴など、くわしく調べてみました！ 向井康二の基本プロ...
出演作品を一気に見たいなら、
DMM TVの無料トライアル
が便利です！
初回登録なら、14日間
無料
見放題で楽しめます。
【DMMプレミアム(DMM TV)】
芸能
アイドル
ジャニーズ
タレント
俳優
実家
日本
結婚
邦画
よかったらシェアしてくださいね
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
本田仁美は結婚して旦那や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
広瀬香美は再婚した？旦那は誰？子供は何人いる？国籍はどこ？
関連記事
HIPPYは結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025-07-16
諸橋碧は結婚して旦那や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025-07-16
松岡充は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025-07-16
前野朋哉は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025-07-16
岡崎紗絵は結婚して旦那や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025-07-16
温水洋一は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025-07-16
風間杜夫は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025-07-15
平野紫耀は結婚して嫁や子供がいる？実家や家族構成は？学歴、経歴など！
2025-07-15


https://trendka.jp/aberyouhei-dentist-parentshome/
SnowManのメンバーで
STARTO ENTERTAINMENT唯一の大学院卒アイドル
として人気を誇っている阿部亮平さん。
アクロバットやダンスに定評があるだけでなく、最近ではドラマやニュース番組などでも大活躍しています。
そんな阿部さんの事を調べようと検索してみると
“歯医者”
という言葉を多く目にしました。
詳しく見ていくと実家が歯医者なのでは？と噂されていることが分かってきました。
そこで今回は
阿部さんの実家や歯医者についてのエピソード、両親の職業
などファンの方が気になっていることを調べてみようと思います。
度々登場する阿部さんの弟さんとのエピソードなども興味深いものがありましたので、最後まで必見です！！
スポンサーリンク
目次
1
阿部亮平の実家は歯医者？白金台に住んでるって本当？
1.1
阿部亮平は今も実家暮らし？実家は港区白金？
2
阿部亮平の父親の職業は歯科医？
3
阿部亮平の母親の職業は歯科衛生士？
4
阿部亮平には弟がいる？年齢や職業は？
5
阿部亮平の歯医者エピソードがすごい？
5.1
阿部亮平の母が勤務する歯医者にタッキーが通っていた？
6
阿部亮平の金持ちエピソードとは？
7
まとめ
スポンサーリンク
阿部亮平の実家は歯医者？白金台に住んでるって本当？
______(噛み締め)
嗚呼、わたしトランポリンでありたい彼をスターダムへとのし上げるただの機構として存在したい…
#阿部亮平

— う (@yuu_takenoko)
September 18, 2024
最初に気になったのが
阿部さんの実家が白金にあるのでは？と話題になっていたこと
でした。
阿部さんがジャニーズ（当時）のオーディションを受けたときは千葉県に住んでいたそうです。
その後、白金小学校を卒業したと噂になったことから
小学5年生くらいで港区白金に引っ越したのではないか
と言われています。
この引っ越しは父親が
白金に歯医者を開業したことによるもの
なのではとSNSで話題になっていました。
しかしながら調べてみても、
実家が歯医者だと結論付けるものはありませんでした。
阿部さんの人気を考えたら、実家が歯医者をしているだけで有名になってしまいそうですし引っ越した理由は他にありそうです。
スポンサーリンク
阿部亮平は今も実家暮らし？実家は港区白金？
阿部さんはデビュー後も
実家暮らしのメンバーとして有名
でした。
しかし、2021年ごろに一人暮らしを始めたと分かりファンをザワつかせたんです。
『櫻井・有吉のTHE夜会』
に出演した際、櫻井さんがサラッと暴露したことで一人暮らしが発覚した阿部さんですが特に否定もせず櫻井さんに『使っていない家電は無いですか？』と聞いたことから
ほぼ確実
だと思います。
阿部さんが一人暮らしを始めたきっかけは明らかになっていませんが、年齢を考えれば不思議ではないかもしれないですね。
スポンサードリンク
阿部亮平の父親の職業は歯科医？
さて、阿部さんの
父親が歯科医なのではないか
という噂があります。
調べてみると
一般人ということもあり情報はほとんど出回っていません
でした。
父親の画像や職場なども詳しくは分からず
特定することは難しかった
です。
特定してしまうとファンが訪れたりと仕事に支障も出てきてしまうかもしれないのでこれ以上は調べるのを辞めようと思います。
スポンサーリンク
阿部亮平の母親の職業は歯科衛生士？
父親とは反対に母親の職業は
歯科衛生士
であることが分かっています。
母親が務めていた歯科医には、阿部さんをはじめSnowManのメンバーを可愛がっていた
滝沢秀明さんが通っていた
そうです。（詳しくは後述します）
偶然なのかは定かではありませんが凄いですよね。
現在も歯科衛生士として働いているのかや場所などは定かではないですが今も続けてくれているといいですね。
スポンサードリンク
阿部亮平には弟がいる？年齢や職業は？
阿部ちゃん、友達や弟に教えるための資料作りもすすんでやってて、特に弟にはチラシの裏に鉛筆で書いて自作の算数のテスト作ってあげてたの本当阿部ちゃん先生なんだよな。それが今でもライブの打ち合わせ用に資料用意してくれたり形を変えて続いてるのさすが。
#阿部亮平

— はな (@snowworld_hana)
March 24, 2024
阿部さんに弟さんがいるのはファンの方なら周知の事だと思います。
年齢は
阿部さんの2つ下で”兄貴”と呼んでいるそうです。
現在は就職をして実家を出ているので中々会うことが無いようですが仲は良いと語っています。
阿部さんの
デビューが決まった時
や、
番組で賞金を獲得した時
は連絡もとくれると話していました。
知らせなくても知ってくれているのが嬉しい
と話す阿部さんは素敵な笑顔を見せていてほんとに仲良しなのが伝わってきました。
阿部さんも
弟さんの就職祝いに炊飯器を買ってあげるなど自然と兄貴肌が出てしまうそうです。
スポンサーリンク
阿部亮平の歯医者エピソードがすごい？
さて、阿部さんの歯医者についてのエピソードを２つ紹介します。
母親が働いていた歯医者に滝沢秀明さんが通っていた。
メンバーの渡辺翔太さんも通っていた。
滝沢さんについては後述します。
渡辺さんについては阿部さんのお母さんがいると分かって通い始めたのではとの声もありますが
真相は分かっていません。
そんな渡辺さんですが、施術中に阿部さんの母親から聞く話が楽しみだったと語っています。
阿部さんは母親に仕事の内容などを話さないそうで渡辺さんに愚痴をこぼしていたようです。
普段プライベートなど多くを語らない阿部さんの家での姿が少し垣間見れて、渡辺さんも嬉しかったのかもしれませんね。
阿部亮平の母が勤務する歯医者にタッキーが通っていた？
前述したように、母親が通う歯科医に滝沢さんが通っていたことは
本人が認めています。
こちらも偶然なのかは分かっていません。
2018年2月24日に放送された滝沢さんのラジオ
“滝沢電波城”
で本人が通っていたことを告白しファンの間で話題となりました。
阿部さんも滝沢さんに
『母が早く歯医者に来いって言ってます』
と伝えています。
これに対して滝沢さんは
『今、仕事が忙しいんだよ！』
と返事しています。
こんなやり取りが出来るくらいに通っていたのかなと想像するだけでなんだかホッコリしてしまいますね。
スポンサードリンク
阿部亮平の金持ちエピソードとは？
さて、阿部さんの事を調べていく内に
“歯医者”と同じくらい目についたのが”金持ち”という言葉
でした。
ここからは、阿部さんのお金持ちエピソードをご紹介します。
実家が港区白金にある
実家については前述でも記載していますが、千葉県出身の阿部さんですが現在は港区白金に住んでいるようです。
中学の卒アルが流出した時に、
制服が港区高松中学の制服を着用していたことからほぼ確定
だと思われていますが本人の口から『白金に住んでいる』との発言はありません。
上智大学院を卒業している
阿部さんが卒業したのは
上智大学
です。
その上智大学を
入学から大学院まで卒業するためにかかる費用は1000万以上
と言われています。
学歴を見るだけでも裕福だったのではと予想されます。
阿部さんが大学院まで卒業したのには理由があるそうです。
SnowManに密着したドキュメント番組で
『プログラミングや近未来的な演出をやる事になった時に知識があれば色々提案できる。』
と語っています。
ご両親も阿部さんの仕事やメンバーに対しての熱い気持ちを知り、応援していたようです。
天井の高い家
コロナが流行し緊急事態宣言が発令された時期に投稿されたSnowManのYouTubeではメンバーがリモートで参加していました。
その時映っていた
阿部さんの家の天井が高いと話題
になっていました。
画面からでも分かるほどの高さがあった様で、立派な家に住んでいるのではとSNSで話題になっています。
私服がブランド物
阿部さんといえばシンプルな服装の印象があります。
そんなシンプルの中にも
ハイブランドを取り入れておりそれがどれも高額だと話題
になっています。
YouTubeやFC動画などは度々私服で登場することが多いSnowManのメンバー。
そんな時に着用している私服やアクセサリーなどを特定しているファンが多くいますが阿部さんはどれもハイブランドをを身に着けているようです。
前面に押し出すのではなく
さりげなく身に着けるあたりお洒落
ですね。
私服の金額からも裕福さがうかがえます。
スポンサーリンク
まとめ
今回は、阿部亮平の実家は歯医者でタッキーが通っていた？父と母の職業も開設と題して阿部さんについて色々調べてきました。
阿部さんの
ご両親の職業から実家や弟さんの事について
など色々な事が分かってきました。ただ、
父親が歯医者を経営しているという事実は確認することが出来ませんでした。
また普段は会う事の少ない弟さんとの仲良しなエピソードや、母親と滝沢さんの絡みなどファンの人なら嬉しくなってしまうことが分かってスノ担の私も楽しくなってしまいました。
知的でメンバーやグループ思いの阿部亮平さん。
様々な事を器用にこなす阿部さんはこの先もきっと輝き続けてくれるでしょう。
ホーム
STARTO ENTERTAINMENT（ジャニーズ）
Snow Man


https://www.youtube.com/watch?v=j8ntxJ59WJE
【Snow Man 阿部亮平】超大金持ちの実家がヤバい...！家族の正体も超大物で衝撃的すぎた...！ - YouTube

===============

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

【Snow Man 阿部亮平】超大金持ちの実家がヤバい...！家族の正体も超大物で衝撃的すぎた...！

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

•

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

•Watch full video Live

•

•

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 【Snow Man 阿部亮平】超大金持ちの実家がヤバい...！家族の正体も超大物で衝撃的すぎた...！
===================================================

強火担J 

3.62K subscribers

Subscribe

Subscribed

1.6K

Share

Download

 Download 

417K views 2 years ago417,211 views • Sep 26, 2022 • #阿部亮平 #SnowMan #ジャニーズJr 

Show less 

強火担Jをご覧いただき、ありがとうございます💫 当チャンネルでは、人気ジャニーズを始め、ジャニーズJr.まで幅広くご紹介していきま…...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

【Snow Man 阿部亮平】超大金持ちの実家がヤバい...！家族の正体も超大物で衝撃的すぎた...！
===================================================

417,211 views 417K views

Sep 26, 2022

1.6K

Share

Download

 Download 

Save

43 Comments
-----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

### スノーマンの中では阿部さんがI番好きです。頭が良くて顔も良くて笑顔も良くて性格の良さが滲み出ています。Show less Read more

 Like 

 18 

 Dislike 

Reply

### 頭脳明晰、美形、ダンスが上手い。声がよい。長身で、あしなが、性格もよい。そんな男子、近くにいる。阿倍ちゃん以外知らない。

Show less Read more

 Like 

 172 

 Dislike 

Reply

### 努力の天才阿部亮平。ジャニーズに阿部ちゃん程の努力をしてきた人は絶対いないと言い切れる。本当に報われてほしい。

Show less Read more

 Like 

 167 

 Dislike 

Reply

3 replies

3 replies

### 阿部ちゃんは本当に頭も顔も何もかも素敵で誰に対しても優しく大好きです。Show less Read more

 Like 

 15 

 Dislike 

Reply

### 阿部さんのように頭が良くて優しく人にたいしてもやさしく対応する人は本当にすてきです。身体気をつけて、くださいね。いつまでもご活躍を祈っています。岡山市の空のしたでShow less Read more

 Like 

 11 

 Dislike 

Reply

### 朝、昼、よる、阿部ちゃんのビデオを見て、元気になります、80才のお婆ちゃんです28日はナゾトレ楽しみにしてます、

Show less Read more

 Like 

 28 

 Dislike 

Reply

### 以前のTHE夜会で、櫻井翔くんが「(阿部ちゃんが)一人暮らしを始めたので何か家電が欲しいとおねだりされた」というエピソードを話されていたので、現在は一人暮らしをされているかと思います。

Show less Read more

 Like 

 115 

 Dislike 

Reply

### 完璧！Show less Read more

 Like 

 13 

 Dislike 

Reply

### 神様的な存在です毎日、応援していますぅShow less Read more

 Like 

 27 

 Dislike 

Reply

### いつも楽しみにテレビを見入ってます ドラマの主役も見て見たい 頑張ってねShow less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

Reply

### あべちゃん一人暮らし始めたと夜会で言ってましたよ。翔くんからプレゼントもらったて言ってました。

Show less Read more

 Like 

 36 

 Dislike 

Reply

### 顔相占の方が、育ちの良い顔で瞳がキラキラしていて鼻のかたちから 等からとても良いと大変褒めていましたがShow less Read more

 Like 

 17 

 Dislike 

Reply

### 阿部さんのこと好きです。クイズ番組を観て知りました。彼がスノーマンのメンバーだとは知りませんでした。スノーマンのことは他に何も知りません。博識だし上品な顔だちが好きですね。けばけばしさが無くて。あのような孫がいたらもう自慢しまくりでしょうねShow less Read more

 Like 

 19 

 Dislike 

Reply

1 reply

1 reply

### 阿部は一人暮らししてます お父様は歯科医師だと思います 学生時代に千葉県で背泳ぎで地区入賞してたと思います ジャニーズになったころに白金に引っ越したんだと思います あくまでも私の知識意見です

Show less Read more

 Like 

 70 

 Dislike 

Reply

1 reply

1 reply

### 頭が良くて優しくて足長でお顔も良くて私も阿部ちゃん大好きですShow less Read more

 Like 

 Dislike 

Reply

### 千葉県習志野市ですよ！ 雑誌で言ってました

Show less Read more

 Like 

 13 

 Dislike 

Reply

### 顔に出てますよね。お金持ちっ子には何種類かいるけど彼は普通に育ちが良さそう。

Show less Read more

 Like 

 Dislike 

Reply

### 白金は、おしゃれな一画と庶民的な一画が隣り合っている。美味しいラーメン屋さんもあるし。好きな町です。 恥ずかしながら、大学、大学院の後輩です。（私は文系ですが）より一層の活躍を！ ちなみに私は嵐担、ニノ担ですが、️もすきです。

Show less Read more

 Like 

 Dislike 

Reply

### 一人暮らしですよ。テレビ番組ノンストップで、何かあって親に電話するくらいならなら、直接帰るって言ってましたから。たまに自炊してる話もしてます。最近のことでもないので情報不足ですね？

Show less Read more

 Like 

 40 

 Dislike 

Reply

2 replies

2 replies

### お坊ちゃま、やはり品があるね

Show less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

Reply

Comments 43
-----------

Top comments Newest first

Description
-----------

【Snow Man 阿部亮平】超大金持ちの実家がヤバい...！家族の正体も超大物で衝撃的すぎた...！

1.6K Likes

417,211 Views

2022 Sep 26

強火担Jをご覧いただき、ありがとうございます💫 当チャンネルでは、人気ジャニーズを始め、ジャニーズJr.まで幅広くご紹介していきます🔥 今回ご紹介するのは、Snow Manの阿部亮平さん！ 阿部亮平さんの金持ちの実家などについてご紹介します。 .…...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### Snow Man

1.9M views • 1 month ago

### ジャニーズの沼

254K views • 3 months ago

### さっちゃべ〇

366K views • 4 years ago

### たちゅーぶ

293K views • 3 years ago

### 偉人伝心

289K views • 1 month ago

### 老後の知恵

133K views • 3 weeks ago

### ジャニーズの沼

190K views • 2 years ago

### 推し活ch

46K views • 2 weeks ago

### oshirweheso

420K views • 3 years ago

### オレたちの感動物語

324K views • 1 month ago

### はいたあチャンネル

210K views • 1 month ago

### 関根勤切り抜き隊

605K views • 3 days ago

New

### ym

1.2M views • 4 years ago

### 強火担J

109K views • 2 years ago

### 静かなる英雄たち

2.1M views • 2 weeks ago

### やさしい物語

41K views • 4 days ago

New

### 【芸能】ガルちゃんまとめ 【ゆっくり】

114K views • 4 days ago

New

### GOGOランキング

259K views • 2 weeks ago

### LINE劇場

203K views • 9 days ago

### 人生の教訓101

237K views • 3 weeks ago

Show more


https://nekohiyori.com/aberyouheishome/
ポスト
シェア
はてブ
送る
Pocket
阿部亮平さんはSnowManのメンバーで、高学歴アイドルとしてニュース番組やクイズ番組で活躍されています。
阿部さんは上智大学卒業しており、実家はお金持ちではないかという噂が流れています。
その噂は本当なのでしょうか。
この記事では阿部亮平さんの家族エピソードを参考に、実家はどこにあるのかについて調査しました。
目次
1
阿部亮平の実家はどこ？
1.1
千葉県出身であることは公表済み
1.2
実家は「港区白金」説が有力
1.3
白金エリアの情報
2
阿部亮平のプロフィールと基本情報
2.1
阿部亮平のプロフィール
2.2
Snow Manのメンバーとして活躍
2.3
上智大学大学院卒のインテリアイドル
2.4
真面目で落ち着いた性格
3
実家エピソードから見える家庭環境
3.1
父は歯科医？！
3.2
母は歯科衛生士？！
3.2.1
入所のきっかけはお母さんだった？
3.3
弟に喧嘩で負けてしまう？！
4
みんなの声
5
まとめ
阿部亮平の実家はどこ？
阿部亮平さんの実家はお金持ちと噂されていますが、実家はどこにあるのでしょうか。
千葉県出身であることは公表済み
阿部亮平さんは公式サイトで「千葉県出身」と記載されています。
ただし、具体的な地域名や住所についてはこれといった情報はありませんでした。
小学校高学年で東京都に引っ越したのではないかと言われています。
実家は「港区白金」説が有力
ネット上では「阿部亮平さんの実家は東京都港区白金」という説が有力とされています。
小学校は東京都港区白金小学校、中学は港区立高松中学校出身であることが濃厚だという理由からだそうですよ。
白金と言えばお金持ちエリアですね！
管理人
私は知り合いから、白金は高級マンションと昔ながらの街並みが融合していると聞いたことがあります。
白金エリアの情報
白金台は、昔は皇族たちが住んでいた地域だったそうです。
このあたりは高級住宅が建ち並び、お金持ちのセレブが住むエリアです。
阿部亮平さんも、このエリアに実家があるということはお金持ちということが言えそうです。
岩本照の実家の住所はどこ？
なのか記事が読まれています。
向井康二の実家は金持ち？
なのか気になる方が記事尾を読んでいます。
阿部亮平のプロフィールと基本情報
SnowManの頭脳と言われている阿部亮平さんのプロフィールをご紹介します。
阿部亮平のプロフィール
生年月日
1993年11月27日
身長
178cm
出身地
千葉県津田沼市
血液型
AB型
ニックネーム
あべちゃん、あべべ
メンバーカラー
緑
Snow Manのメンバーとして活躍
阿部亮平さんは、ジャニーズの人気グループ「Snow Man」のメンバーとして知られています。
高学歴アイドルとしても注目を集めており、情報番組やクイズ番組にも多数出演しています。
上智大学大学院卒のインテリアイドル
阿部亮平さんは上智大学理工学部を卒業後、同大学院にも進学しています。
2015年には気象予報士の資格も取得しました。
Aさん
仕事と天気予報氏の資格勉強の両立は大変だっただろうなぁ。
現在では、キャスター、コメンテーター、気象予報士など、インテリアイドルとしての立ち位置を確立し、活躍しています。
真面目で落ち着いた性格
テレビ番組やインタビューでは、落ち着いた口調と知的なコメントで視聴者を魅了しています。
ファンからは「真面目で努力家」との声も多く寄せられています。
子どものころから負けず嫌いで、円周率を暗記したり、全ての教科で100点を取りたいと頑張っていた一面もあるようです。
Aさん
勉強でも負けず嫌いを発揮して今があるのかな！
実家エピソードから見える家庭環境
阿部亮平さんは両親と弟の4人家族。
家族構成について調べました。
父は歯科医？！
阿部亮平さんのお父さんは、歯科医ではないかという噂があります。
決定的な理由は特にありませんでしたが、お母さんが歯科衛生士だという噂が。
それと、住んでいる場所がお金持ちエリアということからこのような噂が流れているようです。
母は歯科衛生士？！
阿部亮平さんのお母さんの職業は歯科衛生士だと言われています。
その理由は、阿部亮平さんのお母さんが滝沢秀明さんの通っていいる歯科にいて驚いたというエピソードを語ったことからです。
阿部さんがお母さんの代わりに滝沢さんに受診するよう促していたのだとか・・・。
Aさん
阿部さんが話していたら信ぴょう性ありそう！
入所のきっかけはお母さんだった？
阿部亮平さんは子供の頃人見知りだったそうで、人見知り克服のためにお母さんに勧められて小学2年生からダンスを習い始めたそうです。
その後、お母さんが履歴書を送ったのが、今の事務所に入所するきっかけとなったそうです。
人見知りだった阿部亮平さんが今や大勢のファンの前で堂々とパフォーマンスができるのはお母さんのおかげかもしれませんね！
弟に喧嘩で負けてしまう？！
阿部亮平さんは2歳年下の弟がいます。
子どものころは喧嘩をすると弟に負けてしまい、喧嘩を強くしたいと語っていたことも。
今では買い物に行ったりして仲の良い関係を築いているそうです。
みんなの声
圧倒的カースト上位の爆イケ目黒蓮と、圧倒的高学歴&金持ちスパダリになる未来しか見えねぇ阿部亮平、、

— 月岡ぐらたん (@guratan_mmab)
July 6, 2021
にしても大学院卒、国家資格持ちってまじで阿部亮平さんだよ。あべちゃんなんて言えない普通に阿部さん😅😅😅なんなら実家も金持ち😅😅😅😅嗚呼、、
— あにや (@koji_yutte)
January 19, 2020
まとめ
いかがでしたでしょうか。
阿部亮平さんの実家はどこにあるのかについて調べてみましたが、お金持ちエリアの「港区白金」が有力であることがわかりました。
ご本人は「千葉」とだけ公言しており、白金はあくまで世間の噂ではありますが、彼の経歴からお金持ちではないかということは言えますね。
知的なアイドルとして活躍する阿部亮平さんを今後も注目していこうと思います！
最後までお読みいただきありがとうございました。
アドセンスMultiplex広告
シェア！
ポスト
シェア
はてブ
送る
Pocket
feedly
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://family-athome.com/aberyohei/
阿部亮平の実家は金持ち！母は歯科衛生士で父親の職業や兄弟姉妹も調査！
2025
3/04
男性アイドル
2025年3月4日
URLをコピーしました！
男性アイドルの
阿部 亮平（あべ りょうへい）
さん。
出典：
日本の男性タレント・気象予報士そして男性アイドルグループ・Snow Manのメンバーとして知られています。
そんな阿部さんのご実家やお父様、お母様はどんな方達なんでしょうか？
今回は阿部亮平の実家は金持ち！母は歯科衛生士で父親の職業や兄弟姉妹も調査！
という事で、阿部亮平さんの実家や両親、兄弟姉妹など家族についての情報を調べました。
目次
1
阿部亮平の実家はお金持ち？
1.1
阿部亮平のご実家は東京都港区白金
1.2
阿部亮平さんの実家はお金持ち？
1.2.1
阿部さんの出身大学は上智大学理工学部で大学院も修了
1.2.2
阿部さんの金銭感覚
2
阿部亮平の実家の両親（父・母）はどんな人？
2.1
阿部亮平のお父様はどんな人？
2.2
阿部亮平のお母様はどんな人？
2.2.1
阿部亮平の名付け親はお母様
2.2.2
ジャニーズ入所のきっかけはお母様
2.2.3
阿部亮平とお母様は仲良し
2.3
阿部亮平さんの両親のエピソードも紹介！
2.3.1
ご両親への感謝
2.3.2
家族で温泉へ
3
阿部亮平の兄弟姉妹も調査！
3.1
阿部亮平さんの兄弟は弟さんが一人いる！！
4
まとめ
阿部
亮平の実家はお金持ち？
まずは阿部さんのご実家の場所などの情報について調べてみました！
阿部亮平のご実家は東京都港区白金
阿部亮平さんの
出身地は千葉県
となっていますが、現在ご実家は
東京都港区白金。
小学校5年生の時に受けたジャニーズのオーディション映像では、千葉県出身と紹介されていました。
オーディションのときのかわいすぎる阿部ちゃんと……

— みっちゃん (@kgs__12)
April 22, 2016
この頃は、千葉県の公立小学校に通われていたそうです。
津田沼付近に住んでいたという情報もあったのですが、信憑性は定かではないようです。
その後、
東京都港区立白金小学校に転校し卒業。
ジャニーズ入所後に港区白金に引越したようです。
阿部亮平さんの実家はお金持ち？
白金と言えば
高級住宅街としても有名な東京の1等地
。
・ワンルームの賃貸料金の相場12万円～25万円“suumoより”
・坪単価約525万円“土地代データより”
セレブの街
Snow ManのYouTubeチャンネルでは自宅からのリモート収録の映像に、
「天井がかなり高い部屋が映っていた」
と話題になったことがありました。
そうなんだよ
阿部の家は実家なんだよきっと、天井高いし右上階段に見えるような気もするし。渡辺は絶対Air Pods使うと思ってたのに違うしなんか意外とみんなワイヤレスじゃなくて泣いてる、愛しいわとても

— り (@R672615048)
April 13, 2020
噂の阿部亮平さんの実家をよく見てみると…
出典：
確かに、
他の方と比べても天井が高く、右上に階段も見えます。
もしかしたら吹き抜けの様な構造になっているお家なのかも…
どちらにせよ、クオリティ高い物件であることが想像されますよね。
阿部さんの出身大学は上智大学理工学部で大学院も修了
阿部亮平さんの出身大学は上智大学理工学部。
一般受検で見事合格されています。
卒業後は
上智大学院理工学研究科に進学し修了。
ジャニーズ初の大学院卒というインテリジェンス。
この投稿をInstagramで見る
それSnow Manにやらせて下さい(@sore_snowman_tbs)がシェアした投稿
その学費なんですが、上智大学のホームページによれば、
上智大学理工学部の1年間の学費は年額約180万円。
4年間だと720万円かかるとのこと。
さらに
上智大学院理工学部の学費は年額約160万円。
2年間で320万円。
大学と大学院の学費総額は1040万円。
学費だけで
まだこの頃の阿部さんはジャニーズ下積み時代
ですし、これだけの学費を支払えるご実家は相当裕福でないと難しいですよね。
阿部さんの金銭感覚
阿部亮平さんは金銭感覚もズレていると言われています。
Snow ManのYouTubeチャンネルでの質問の回答なのですが…。
「贅沢な外食はいくらからか」
という質問について、他のメンバーは3000円や5000円と答える中、阿部亮平さんはひとり1万円以上と回答。
ファンの間ではやっぱり金持ちの感覚だと噂になっていたんですよね。
裕福な家庭で育つとやはり金銭感覚はちょっと違う！
この投稿をInstagramで見る
Snow Man(@snowman.official.9)がシェアした投稿
阿部亮平さんはいつも笑顔を絶やさず、品のある育ちの良さそうな雰囲気が漂っていますよね。
上記の情報を総合すると、阿部亮平さんの実家は少なくとも裕福なご家庭と考えて間違いないでしょう。
阿部亮平の実家の両親（父・母）はどんな人？
阿部亮平さんのご実家のお父様、お母様についても調べてみました！
阿部亮平のお父様はどんな人？
残念ながら、阿部亮平さんの
お父様の年齢や職業等、個人的な情報については現在のところ、明らかになっていません。
ただ前述の通り、裕福なご家庭ですから、
お父様の職業は会社の経営者、大企業の重役などかなり高収入の職業である可能性が高い
ですよね。
そして阿部亮平さんはお父様とはとても仲良し。
ジャニーズに入るまで年に一度はテントやバーベキュー道具などを車に積み込んで、家族で本格的なキャンプを楽しんでいたとか。
アウトドアが趣味かな
お母様の誕生日には、お父様から料理を習ってチャーハンを作ったそうですよ。
料理も得意みたい
ですね。
また、
お父様と一緒に動画配信サービスで海外ドラマを見ている
うちに、阿部亮平さんも海外ドラマにはまってしまったというエピソードも。
前半誌を一通り読んだ結果
・朝ご飯はたまにお母さんがオムレツを作ってくれるけど大抵は自分で用意してさっと食べる。
・最近、お父さんが動画配信サービスで海外ドラマを見ていて家のテレビで流してるから一緒に見てるうちにオレもハマってきた。
阿部亮平(26)さんから溢れ出る実家暮らし感尊い😭
— ＊ゆうき＊🤟🏻🧸 (@yuukie24)
May 9, 2020
お父様とは共通の話題で盛り上がっているのかも知れないですよね。
親の背中を見て子は育つとも言いますから、お父様は家族思いで上品なハンサムガイだと察せられますよね。
阿部亮平のお母様はどんな人？
阿部亮平さんの
お母様は歯科助手
としてお勤めをされているそうです。
元タッキー＆翼の滝沢秀明さんや、
渡辺翔太さん
もお母様の勤務先の歯医者さんに通っていたそうですよ。
あわせて読みたい
渡辺翔太の実家はお金持ち！両親(父・母)や妹の顔写真や名前に年齢も調査！
Snow Manのメインボーカル・渡辺翔太さん。 出典：  Snow Man での活動のみならず、ドラマ・映画・舞台俳優としても大活躍さ…
滝沢秀明さんは、阿部亮平さん経由で「お母さんが早く歯医者に来いっていっています」と伝言を聞いたそうです。
随分と豪華な伝言ですね
またお母様は、
女装をした阿部亮平さんにそっくり
なのだとか。
さてリプで頂いた
#7G
の
#SnowMan
#阿部亮平
くんの女装メイクです💁🏻♀️💁🏻♀️💁🏻♀️
〖アイシャドウ〗
ベージュのパールシャドウをアイホール全体、涙袋(目頭側から)入れてく。二重幅より少し出る位までベージュブラウンを重ねる(アーモンド型を目指して塗ってくよ！目尻にポイントが来る感じ🤔)伝わる？？

— ふじこ。 (@fujiiiiiiiiiko_)
March 23, 2020
この女装をみたグループメンバーからはこんなコメントが。
向井康二さん
「阿部ちゃんの女装はマジでおかん。『あれ？阿部ちゃんのママおるやん』みたいな」
岩本照さん「阿部も(母親に)似てる」
綺麗なお母様であること間違いなしですね。
阿部亮平の名付け親はお母様
阿部亮平さんの
名付け親はお母様
。
阿部亮平さんがテレビ番組『くりぃむクイズミラクル9』に出演した際に、自分の名前について告白。
「母が僕のことを“りょうちゃん”と呼びたいから“亮”の字は決まった」

お母様の願望から、名前の漢字が決まり、名前が決まったという流れだそうですよ。
今は、亮ちゃんではなく、「亮平」と呼ばれているそうです。
ジャニーズ入所のきっかけはお母様
引っ込み思案な性格でなかなか友達が作れないことを心配したお母様に勧められ、
小学2年生からダンスを習い始めた阿部亮平さん。
「珍しい茶髪だったら声を掛けてもらえるきっかけになるだろう」というお母様の作戦で美容室へ。
目が覚めたら茶髪になっていたとか。
おかげで、人から話しかけられたり、覚えてもらえたりしたそうですよ。
作戦成功だね
小学3年生から芸能のオファーが来るクラスに入ったそうです。
ダンスの先生から「外部のダンスも学んでこい」と言われたことをきっかけに、お母様が応募したバラエティ番組『Ya-Ya-yah』の公開オーディションを受けることに。
阿部亮平さんは当時、オーディションはダンスレッスンの延長だと思っていたそうです。
ジャニーズが何かもよく分かっていなかったそうですが、審査は次々突破。
結果オーディションを見事合格し、
2004年8月にジャニーズに入所
されました。
４次か５次審査が終わった日かな。収録後、テレビ局近くのファミレスで包み焼きハンバーグか何かを食べながら、“ジャニーズって、まだよくわからない。だけど、ここまで来たんだから入りたい”って初めて思ったんです。だから、合格したときはうれしかったですね。

お母様がダンスを習わせて、オーディションに応募していなかったら、今の阿部亮平さんは無かったということですよね。
先見の明があった
お母様に感謝ですね。
阿部亮平とお母様は仲良し
仕事に行くときは、おにぎりを持たせてくれたという阿部亮平さんのお母様。
また、阿部亮平さんの好物は「お母様がつくる、一晩経って野菜の溶けたカレー」。
そんな阿部亮平さんですが、
合格率がわずか4％と言われる気象予報士の資格を取得
しています。
流石、ジャニーズきってのインテリジェンスですね。
その直後の22歳のお誕生日には
お母様が太陽と雲と雪だるまがモチーフのピンブローチをプレゼント
してくれたそうです。
阿部ママ エピ⑤
・阿部くん気象予報士資格取得後、22歳の誕生日にオリジナルデザイン(太陽と雲と雪だるまがモチーフ)のピンブローチをプレゼントしたママ素敵
・歯科助手をやってて以前渡辺くんや滝様も通ってた
・7Gで披露した阿部くんの女装姿はお母さんそっくり阿部「マジでただの母親だった」
— Mi🌗 (@absk_snow_)
September 1, 2020
気象予報士にぴったりの素敵なプレゼントですよね。
幼少の頃から、お母様からの愛情たっぷりに育った阿部亮平さん。
阿部亮平さんのお母様は、綺麗で優しくそして賢明なお母様と察せられますね。
阿部亮平さんの両親のエピソードも紹介！
前述の通り、阿部亮平さんはご両親とは仲良し。
そんな阿部亮平さんですが、ご両親についてこんな素敵なエピソードがありました。
ご両親への感謝
2016年5月3日の滝沢歌舞伎での口上。
阿部亮平さんはご両親に対して、
深い感謝の意を述べています。
【滝歌舞伎5/3夜1幕】阿部亮平口上
両親への感謝の気持ち

— なつめ (@trainvain)
May 3, 2016
結婚式での一言のようだ
ご両親がいつも阿部亮平さんに寄り添い、力になってくれていたことがこの文章から読み取れますよね。
家族で温泉へ
ジャニーズに入所するまでは、よく家族で旅行をしていたという阿部亮平さん。
前述のキャンプ以外にも、
「毎年夏休みは同じホテルに家族で泊まりに行っていた」
と語っていらっしゃいます。
デビュー後、お正月明けにちょっとお休みを頂いた際には、
久しぶりに家族で温泉にでかけた
そうですよ。
強行突破的なスケジュールだったそうで、1月3日に家族を誘ってそこから宿探し。
そして1月4日から
1泊2日の温泉旅行。
こんな急な話に併せてくれた家族全員、行動力の鬼だと思う(笑)
お父様と弟さんと露天風呂で結構長湯したそうですよ。
出典：
久しぶりの休日を家族水入らずで満喫したようですね。
阿部亮平の兄弟姉妹も調査！
阿部亮平さんに兄弟や姉妹がいるかどうかも調査しました！
阿部亮平さんの兄弟は弟さんが一人いる！！
阿部亮平さんには弟さんがいらっしゃいます。
残念ながら名前や顔写真は見つかりませんでしたが、
2歳年下の社会人
です。
阿部家では、兄弟のテーマカラーが決まっていたそうで、
弟さんは青で阿部亮平さんは緑。
阿部亮平さんは元々青が好きだったそうですが、弟さんに譲ってあげたとか。
優しいお兄さん
阿部亮平さんは兄弟でのテーマカラーを引き継いで、SnowManでのメンバーカラーも緑にしたそう。
出典
とにかく
家の中の持ち物は全て緑だった
そうで、これにはSnowManメンバーも爆笑していたというエピソードがありました。
子供の頃は、
よく兄弟で喧嘩をしていた
そうで、弟さんは喧嘩に強かったとか。
弟に喧嘩で負けちゃう小6の阿部亮平さんです☺️

— とん (@nerdytonton)
September 10, 2018
大人になってからは、弟さんとも仲の良い阿部亮平さん。
そんな兄弟の仲良しエピソードがいくつか見つかりました。
デビューが決まった時や賞金を取った時も連絡をくれていて、知らせなくても応援をしてくれている。
出典：
たまに連絡を取って、会う時間があると買い物にでかけたり、一緒にでかけたりしている。
出典：
阿部亮平さんは
就職祝いに弟さんに炊飯器をプレゼント
したそうですよ。
弟さんと家でチェスをしている。
流石、裕福なご家庭で育った兄弟ですね。
家でチェス、カッコ良すぎですよね。
そんな阿部亮平さんご兄弟ですが、
なぜか弟さんは阿部さんのことを「兄者」と呼んでいるそうです。
何故そんな風に呼ぶのかは阿部亮平さんもわからないそうです(笑)
多忙なアイドルの仕事ですが、応援してくれている弟さんの存在は阿部亮平さんにとって、かけがえの無いものなのではないでしょうか。
まとめ
今回は、
阿部亮平の実家は金持ち！母は歯科衛生士で父親の職業や兄弟姉妹も調査！
という事で、阿部 亮平さんの実家や両親（父・母）、兄弟姉妹など家族についての記事をお届けしました。
阿部亮平の実家はセレブの街東京都港区白金にあり、少なくとも裕福なご家庭であると推察される。
阿部亮平のお父様の職業等の詳細は明らかではないが、お母様は歯科助手。
阿部亮平には社会人で2歳年下の弟さんが1人いる。
以上の内容がわかりました。
今回の調査で、阿部亮平さんはご家族と非常に仲が良いことがわかりました。
インテリジェンスで、アイドルとしても大人気の阿部亮平さんですが、今後のさらなる活躍を応援したいですね！
それでは、最後までお読みいただきありがとうございました。
男性アイドル
あ


https://sutaen.com/aberyohei-brother/
【阿部亮平】弟との年齢差は2歳！兄弟エピソードも紹介！画像
2024
7/23
Snow Man
2024年7月23日
Snow Manの阿部亮平さん。
そんな阿部亮平さんですが、弟が1人います。
仲良しのようですが、今回の記事では兄弟エピソードを交えて、紹介していきます。
目次
【阿部亮平】弟が1人で年齢は何歳差なの？
阿部亮平さんですが、弟が1人います。
ちなみに年齢は2歳差となっており、非常に仲良し。
幼少期はよくケンカしたようですが、現在は一緒に買物に行くほどまで仲良し。
それでは引き続き、阿部亮平さんと弟のエピソードを確認していきましょう。
【阿部亮平】弟とのエピソードまとめ
阿部亮平さんと弟の仲良しエピソードはコチラです。
→阿部亮平＆弟のエピソードまとめ
弟からの呼ばれ方
弟が生まれた日の思い出
兄弟喧嘩をしてトイレのドアを破壊
家族の中にメンバーカラーがある阿部一家
緑が好きになった阿部亮平
自宅でチェス対決
弟の運転に感動する阿部亮平
それぞれ確認していきましょう。
弟からの呼ばれ方
阿部亮平さんですが、弟からどう呼ばれているのでしょうか。
アニキと呼ばれているようで、結構ワイルドだと話題になりました。
ただ、現在は別の呼ばれ方をしているコトが明らかになっています。
雑誌「東京カレンダー」2022年5月号（東京カレンダー社）に載ることを受けて、「兄者！東カレ出るんだね！すごいね！」という内容だったと明かし
なんでも現在は『兄者』と呼ばれているんだとか。
弟が生まれた日の思い出
阿部亮平さんですが、弟が生まれた日のコトを語っています。
暗い病院の廊下で弟が生まれるのを父親と待っていた記憶がある
阿部亮平さんと弟の年齢差は2歳。
ただ、それでも覚えているということは相当うれしかったコトだったのは間違いないでしょう。
兄弟喧嘩をしてトイレのドアを破壊
阿部亮平さんですが、幼少期に兄弟喧嘩をしていた日。
なんとトイレのドアに穴を開けてしまったんだとか。
なんでも弟はトイレに逃げ込んだようで、阿部亮平さんはドアをガンガン叩いていたんだとか。
その結果、叩きすぎてドアを破壊してしまったそうです。
家族の中にメンバーカラーがある阿部一家
アイドルに欠かせないメンバーカラー。
実は阿部一家にもメンバーカラーが存在しているようです。
父：黄色
母：赤色
阿部亮平：青→緑
弟：青
なんでも弟が生まれた際、青が良いというコトで譲ってあげたんだとか。
ちなみにメンバーカラーの使い道はバスタオルなど日常品とのことです。
緑が好きになった阿部亮平
自宅でのメンバーカラーが緑色になった阿部亮平さん。
ある日、親にバスタオルか毛布で『青か緑を選んで』って言われたんだ。弟も俺も青を選んだけど、俺が譲って緑になった。それから緑が好きで今はメンバーカラー！
そんな緑色でしたが、現在はSnow Manでもメンバーカラーとして選ばれています。
自宅でチェス対決
阿部亮平さんですが、弟とチェスをしているコトがあるコトを明かしています。
この他にも母親と白ワインを自宅で楽しむこともあるなど、たびたびお金持ち感が出てくる阿部亮平さんです。
弟の運転に感動する阿部亮平
阿部亮平さんですが、時間があると弟に現在も連絡することがあるんだとか。
そして、会う時間が重なれば、一緒にお出かけすることもあるそうです。
その際、弟が車で運転して遊びに行ったんだとか。
すると、運転がめちゃくちゃ上手で驚いたとコメントされていました。
まとめ
今回の記事では阿部亮平さんと弟のエピソードについて紹介していきました。
阿部亮平さんは家族とも仲良し。
またこの他にも阿部亮平さんの家族について紹介しているので、ぜひご覧ください。
Snow Man
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3-%E5%BC%9F-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%82%BF?lang=ja-JP
阿部ちゃんの弟による、兄者の衝撃w #SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし 20220331 阿部ちゃんの弟、兄者の衝撃エピソード！. 阿部ちゃんの弟が兄者に衝撃を与える瞬間を見逃すな。#SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし. 阿部ちゃん,兄者,目黒蓮,阿部亮平,スノーマン,エピソード,衝撃,阿部兄弟,兄弟,阿部亮平弟,スノ文字起こし

兄弟というよりカップル🎀 #SnowMan #阿部亮平 #岩本照 兄弟というよりカップル！阿部亮平と岩本照の魅力. 阿部亮平と岩本照のカップル感あふれる瞬間を紹介します。ファン必見の楽しいコンテンツ！#SnowMan #阿部亮平 #岩本照. 阿部亮平と岩本照の関係,兄弟というよりカップル,スノーマン メンバー,阿部亮平 楽しい瞬間,岩本照 ファン必見,SnowMan カップル感,阿部亮平 彼氏感,岩本照 コミカルシーン,阿部亮平 チョコ天使,スノーマン おうち時間

かわいいっていってる阿部ちゃんもかわいい〜💚 #SnowMan #阿部亮平 #倉田瑛茉 #インスタライブ #fyp #instagramlive #文字起こし #あべ電話インライ @Snow Man_MENT RECORDING かわいい阿部ちゃんとインスタライブの楽しみ. 阿部ちゃんのかわいさやインスタライブの魅力を探求します！新しい発見や楽しい瞬間をお見逃しなく！ #SnowMan #阿部亮平 #インスタライブ. 阿部ちゃん インスタライブの魅力, かわいい 阿部亮平 動画, Snow Man 倉田瑛茉 インタビュー, 阿部亮平 電話 インライ 体験談, 倉田瑛茉ちゃんの魅力, 阿部ちゃん 登場シーン 母性本能, えまほくのおすすめ動画, 阿部亮平のかわいい楽しい瞬間, Snow Man 動画紹介, インスタライブの楽しみ方

3人一緒にインスタLIVE❣️ 何だろう💛❤️💚 ドキドキ😍 楽しみで仕方ない #SnowMan#スノーマン#岩本照#宮舘涼太#阿部亮平 インスタLIVEで楽しむ！スノーマンの3人. 3人でのインスタLIVEに参加しよう！ドキドキの瞬間を見逃さないで。#SnowMan #スノーマン. Snow Man インスタライブ, 岩本照 宮舘涼太, 阿部亮平 インスタLIVE, スノーマン 2023, 人気アイドルライブ, スノーマンの魅力, ラウールとのコラボ, ドキドキの生配信, アイドルファン必見, 日本のインスタライブ

あべさく可愛いすぎ!!💚 シンメ最高🎉(,,><,,) #SnowMan#阿部亮平#佐久間大介 阿部亮平と佐久間大介の可愛さが爆発💚 お互いをリンクさせるシンメイチャが最高🎉. 阿部亮平と佐久間大介の魅力満載！あべさくのかわいさを存分に楽しめる動画です。お楽しみに！#SnowMan#阿部亮平#佐久間大介. 阿部亮平,佐久間大介,スノーマン,あべさく,可愛い,かわいい,シンメイチャ,阿部ちゃん,おふざけ,イチャつく,バースデー動画,誕生日,fc動画,阿部亮平 佐久間大介,動画フル,らぶらぶ,ひぴ,甘々,リンク,目黒蓮,手繋ぎ,キス,恋人繋ぎ,部屋割り,ユニバ,バースデー,インライ,氷河期,2d2d,手ポン,ハワイ,シンクロ,ランデヴー,くすぐり,たおさく,最新イチ

#CapCut #目黒蓮#阿部亮平#佐久間大介#めめさくあべ 💚🖤

阿部ちゃんは歩くバレンタイン(?) #阿部ちゃん #阿部亮平 #勉強生配信 #インスタライブ 阿部ちゃんの遅めのバレンタイン作り. 阿部ちゃんがインスタライブで素敵な遅めのバレンタインを紹介！バレンタインのアイデアが満載です！#阿部ちゃん #阿部亮平 #勉強生配信 #インスタライブ. 阿部ちゃん バレンタイン インスタライブ バレンタインアイデア 遅めのバレンタイン 手作りバレンタイン 阿部亮平 生配信内容 お菓子作り動画 プレゼントアイデア

誰もそうなるとは思わないじゃん、、、笑 #佐久間大介 #阿部亮平 #あべさく #SnowMan #AI #fyp 阿部亮平と佐久間大介のAIダンス. 阿部ちゃんと佐久間のAIを使ったユニークなダンスを見てみよう！笑 #佐久間大介 #阿部亮平 #SnowMan. 阿部亮平 ダンス動画, 佐久間大介 AI, Snow Man ダンス, あべさく コラボ, 阿部ちゃん かっこいい動画, 佐久間 アクロバット 見る, AI ダンス 挑戦, Snow Man パフォーマンス, 阿部亮平 と 佐久間大介, 踊ってみた動画

2024.8.17のインスタライブ オシドラサタデー公式アカと しょっぴーのアカ2画面 #渡辺翔太#スノーマン#SnowMan#青島くんはいじわる#岩本照#深澤辰哉#佐久間大介#宮舘涼太#阿部亮平#向井康二#目黒蓮#ラウール 渡辺翔太と中村アンのインスタライブ Highlights. 渡辺翔太と中村アンによるインスタライブのハイライト。感情豊かなトークが魅力のストリーミングです。#渡辺翔太 #青島くんはいじわる #スノーマン. 渡辺翔太 中村アン インスタライブ ハイライト, 青島くんはいじわる 感情豊かなトーク, スノーマン 渡辺翔太 性格, インスタライブ スノーマン 最新情報, 渡辺翔太 中村アン 仲良しインスタ, 渡辺翔太 青島くんはいじわる メイキング, 中村アン ファンとの交流, 渡辺翔太 情緒表現, スノーマン ファンイベント, 渡辺翔太 インスタライブ 2024

阿部ちゃんはかわいい。 #阿部亮平 #snowman #インスタライブ

阿部ちゃんの喉の音好きな人集まれ(？) #阿部亮平 #snowman #インスタライブ 阿部ちゃんの喉の音を楽しむインスタライブ. 阿部亮平が喉の音を披露するインスタライブ。ファン必見の可愛さとパフォーマンスをお楽しみください！ #阿部亮平 #snowman #インスタライブ. 阿部亮平 喉の音, Snow Man インスタライブ, 阿部ちゃんのパフォーマンス, 阿部亮平 ダンス動画, インスタライブ 音楽配信, 阿部ちゃんのかわいい瞬間, 阿部亮平 ギター演奏, 阿部ちゃんの歌詞動画, 阿部亮平 ファンイベント, 阿部ちゃんの特別配信

互いにカフェラテでサプライズし合う阿部亮平と佐久間大介 #snowman #阿部亮平 #佐久間大介 #阿部亮平インスタライブ #佐久間大介生配信 #onlyup #阿部亮平誕生祭 #阿部亮平生誕祭2023 阿部亮平と佐久間大介のカフェラテサプライズ. 阿部亮平と佐久間大介がカフェラテでお互いを驚かせる可愛い瞬間を見逃さないで！#snowman #阿部亮平 #佐久間大介. 阿部亮平 佐久間大介 カフェラテ サプライズ, 阿部亮平 誕生日 インライ, 佐久間大介 インスタライブ 彼女, あべさく 生配信, スノーマン ライブ

可愛すぎる猫ちゃんがいた😽🎀 #snowman #阿部亮平 可愛い猫ちゃんと阿部亮平の魅力. 可愛い猫ちゃんと阿部亮平のユニークな瞬間をお楽しみください！猫好き必見です。 #snowman #阿部亮平. 阿部亮平 猫, 阿部亮平 可愛い動画, スノーマン 阿部ちゃん, 阿部ちゃん 動物, 阿部亮平 ダンス, 阿部亮平 おもしろ, 阿部亮平 三国眼, 猫好き アイドル, 阿部亮平の魅力, 阿部亮平 コマネチ

2024.8.17のインスタライブオシドラサタデー公式アカとしょっぴーのアカ2画面 ＃渡辺翔太#スノーマン＃SnowMan#青島くんは いじわる＃岩本照＃深澤辰哉＃佐久間大介＃宮 涼太＃阿部亮平＃向井康二＃目黒蓮＃ラウール 青島くんはいじわる インスタライブ - SnowManとしょっぴーの会話. 視聴率を上げるオシドラサタデー公式アカウントのライブ配信。2024年8月17日、渡辺翔太と中村アンがキスするシーンも！. 渡辺翔太, 青島くん, Snow Man, インスタライブ, オシドラサタデー, SnowMan, 岩本照, ラウール, 目黒蓮

2023.11/27 阿部ちゃん誕生日インスタライブ🎂💐いわあべエピ #SnowMan#阿部亮平#岩本照#いわあべ#あべちゃんBDインライ 2023.11/27 阿部ちゃん誕生日インスタライブ. 阿部ちゃんの誕生日を祝うインスタライブ！阿部亮平と岩本照の素敵なエピソードが満載🎂💐 #SnowMan #阿部亮平 #岩本照 #いわあべ #あべちゃんBDインライ. 阿部ちゃん誕生日, インスタライブ, 阿部亮平, 岩本照, いわあべ, あべちゃんBDインライ, 学ラン, ラジオ

力持ちのお兄ちゃんにおんぶしてもらってご機嫌な弟かわいい。最後(だいじょぶだった!?)って感じで覗き込むのもポイント。#渡辺翔太 #阿部亮平 #あべなべ 弟をおんぶしてご機嫌な力持ちのお兄ちゃん. 力持ちのお兄ちゃんにおんぶしてもらった弟のかわいさが満載！最後の表情も必見です。#渡辺翔太 #阿部亮平 #あべなべ. 弟 おんぶ 力持ち お兄ちゃん かわいい 動画 弟の表情 おんぶシーン あべなべ 渡辺翔太 阿部亮平


https://sutaen.com/snowman-brother/
【Snow Man】メンバーの兄弟構成まとめ！年齢や顔画像も一覧で紹介
2024
10/15
Snow Man
2024年10月14日
2024年10月15日
9人組グループのSnow Man。
そんなSnow Manですが、メンバーには兄弟はいるのでしょうか。
今回の記事ではSnow Manのメンバーの兄弟について、年齢や顔画像を一覧で確認していきましょう。
目次
【Snow Man】メンバーの兄弟構成まとめ
スノーマンメンバーの兄弟構成はコチラです。
目黒蓮
弟
2歳下
ラウール
兄
5歳上
岩本照
妹＆弟
4歳下＆8歳下
佐久間大介
兄＆弟
2歳上＆2歳下
向井康二
兄
2歳上
阿部亮平
弟
2歳下
深澤辰哉
妹
2歳下
宮舘涼太
妹2人
5歳下＆8歳下
渡辺翔太
妹
5歳下
それぞれのメンバーの兄弟について確認していきましょう。
【顔画像】目黒蓮の弟の名前はコチラ
左：目黒蓮／右：目黒優
目黒蓮さんの弟の顔画像はコチラ。
年齢差は2歳となっている弟の名前は目黒優です。
そんな目黒優さんですが、アパレルブランドの社長をされています。
なんでもスノ担からグッズが好評なんだとか。
あわせて読みたい
【目黒蓮の弟】目黒優と喧嘩して絶縁した噂の真相とは？ブランドや兄弟エピも紹介！画像
大人気グループ・SnowManの人気メンバーである目黒蓮さん。 俳優やモデルとしても活躍する目黒蓮さんには、目黒優さんという弟がいます。 この目黒優さんは、実は人気ア…
【顔画像】ラウールの兄の名前はコチラ
出典：
ラウールさんの兄は5歳上です。
ちなみに兄の名前は『村上真輝リカルド（むらかみ まいき りかるど）』。
職業に関しては、JRA（競馬）の職員をしているんだとか。
仕事の内容に関しては、CO2をいかにして減らすのか？を考え、対策をする部署のようです。
あわせて読みたい
【ラウール】兄は競馬関係者で顔が激似ｗ年齢や名前などプロフィールを詳しく紹介！写真
Snow Manのメンバーであるラウールさん。 そんなラウールさんには1人兄がいて、競馬関係のお仕事をされています。 また顔がそっくりだと話題になっているようです。 今…
【岩本照】妹＆弟の名前はコチラ
岩本照さんの兄弟の情報はコチラです。
妹：ゆめか（4歳下）
弟：つばさ（8歳下）
そんな岩本照さんですが、兄弟仲が良いコトでも有名です。
特に妹と仲が良く、いろいろなエピソードを告白されています。
あわせて読みたい
【岩本照】妹の名前はゆめかで年齢は4歳差！仲良しエピソードも紹介！画像
Snow Manメンバーの岩本照さん。 そんな岩本照さんですが、妹さんと仲が良いコトでも有名です、 今回の記事では岩本照さんと妹のエピソードを交えつつ、紹介していきま…
あわせて読みたい
【岩本照】弟の名前はつばさで年齢は8歳下！仲良しエピソードも紹介！画像
Snow Manメンバーの岩本照さん。 そんな岩本照さんですが、弟さんと仲が良いコトでも有名です。 今回の記事では岩本照さんと弟のエピソードを交えて、紹介していきます…
【佐久間大介】兄は社長＆弟は顔がそっくり
佐久間大介さんの兄弟の情報はコチラです。
兄（2歳上）
弟（2歳下）
佐久間大介さんの兄は社長をされています。
なんでも実家は家業をしており、兄が引き継いだんだとか。
また弟に関しては顔がそっくり。
Snow Manのメンバーからも『まじで佐久間』と言われるほど、顔が似ているそうです。
あわせて読みたい
【佐久間大介】兄は社長で仲良しエピソードの数が多すぎｗ姪っ子にもメロメロ！画像
Snow Manメンバーの佐久間大介さん。 そんな佐久間大介さんには1人の兄がいます。 ちなみにお兄さんは実家の家業を継いでいる社長のようです。 今回の記事では佐久間大…
あわせて読みたい
【佐久間大介】弟と顔がそっくり！高校＆大学は海外留学で秀才すぎｗ仲良しエピソードも！画像
Snow Manメンバーの佐久間大介さん。 そんな佐久間大介さんですが、3人兄弟で弟が1人います。 なんでも佐久間大介さんに顔がそっくりのようで、メンバーも驚愕するほど…
【顔画像】向井康二の兄は元Jrの向井達郎
向井康二さんの兄は元Jrです。
名前は向井達郎さんで、2歳年上。
そんな向井達郎さんですが、現在はダンス講師。
この他にもアパレルブランドをされており、Snow Manファンからも好評のようです。
あわせて読みたい
【顔画像】向井康二は兄と仲良し！元ジャニーズの向井達郎で現在の仕事もあわせて紹介
Snow Manメンバーの向井康二さん。 そんな向井康二さんには兄が1人おり、過去にジャニーズ事務所に所属していました。 今回の記事では向井康二さんの兄の顔画像や名前。…
【阿部亮平】弟と今は仲良し
阿部亮平さんと弟の年齢差は2歳です。
ちなみに小さい頃は仲が悪く、ケンカをよくしていたんだとか。
ただ、現在は仲も良くなり、一緒に買物へいっているそうです。
あわせて読みたい
【阿部亮平】弟との年齢差は2歳！兄弟エピソードも紹介！画像
Snow Manの阿部亮平さん。 そんな阿部亮平さんですが、弟が1人います。 仲良しのようですが、今回の記事では兄弟エピソードを交えて、紹介していきます。 【【阿部亮平…
【深澤辰哉】妹の名前は”まゆ”
深澤辰哉さんの妹の名前は”まゆ”です。
年齢は２歳差となっており、とにかく仲良し。
そんな妹ですが、顔がそっくりなんだとか。
コチラは深澤辰哉さんの女装した姿となっていますが、イメージはこんな感じのようです。
あわせて読みたい
【深澤辰哉】妹の名前はまゆで顔がそっくり！仲良しエピソードも紹介！画像
Snow Manメンバーの深澤辰哉さん。 そんな深澤辰哉さんですが、とにかくシスコンで有名です。 メンバーからも重度だと言われている深澤辰哉さん。 今回の記事では深澤辰…
【宮舘涼太】妹は2人
深澤辰哉さんの兄弟の情報はコチラです。
上の妹：5歳差
下の妹：8歳差
ちなみに妹とは仲が良く、自宅に帰ると妹がいることもあるほど。
また恋人と間違われないように、一緒に歩かないようにしているんだとか。
あわせて読みたい
【宮舘涼太】妹は2人で年齢は5＆8歳差！一緒に買物など仲良しエピソードも紹介！画像
Snow Manメンバーの宮舘涼太さん。 そんな宮舘涼太さんですが、妹が2人いるようです。 エピソードを話すことも多い宮舘涼太さん。 今回の記事では宮舘涼太さんの妹エピ…
【渡辺翔太】妹と顔がそっくり
渡辺翔太さんの妹の名前は『ちひろ』さんです。
ちなみに年齢は5歳差となっており、顔がそっくり。
また妹と仲が良いようで、多くのエピソードを披露されています。
あわせて読みたい
【渡辺翔太】妹の名前はちひろ？13個の仲良しエピソードも紹介！画像
Snow Manのメンバーである渡辺翔太さん。 そんな渡辺翔太さんですが、妹と仲良し。 そういったコトもあり、渡辺翔太さんは妹さんとのエピソードを語るコトも多いようで…
まとめ
今回の記事ではSnow Manのメンバーの兄弟構成を紹介していきました。
また他の記事でもSnow Manのメンバーの家族構成についても紹介しています。
あわせて読みたい
【Snow Man】メンバーの家族構成や顔画像はコチラ！ペットも含め一覧で紹介！写真
人気グループのSnow Man。 そんなSnow Manに所属するメンバーは9人。 今回の記事ではSnow Manメンバーの家族構成を確認していきましょう。 【【Snow Man】メンバーの家…
Snow Man
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3-%E5%BC%9F-%E3%83%9B%E3%82%B9%E3%83%88-%E6%9C%AC%E7%89%A9%E3%81%A7%E3%81%99%E3%81%8B%EF%BC%9F
ログイン
ログイン
阿部亮平 弟 ホスト 本物ですか？
TikTok (ティックトック) で阿部亮平 弟 ホスト 本物ですか？関連の動画を探索しよう。
最終更新 2025-07-14
740
兄弟がとある有名なアイドル🙋コメント欄で予想してみてね#人気アイドル #ジャニーズ #歌舞伎町ホスト #ホストクラブ #ホスト #星咲大夜  大橋和也 弟としてデビュー！兄弟が予想アイドルとして話題に. 兄弟がとある有名なアイドルについてコメントを募集しています。ジャニーズファン必見！#人気アイドル #ジャニーズ #歌舞伎町ホスト #ホストクラブ #ホスト #星咲大夜. 兄弟, アイドル, ジャニーズ, 歌舞伎町ホスト, ホストクラブ, 星咲大夜
neko_host
355.6K
140
2日前から見て、あ、この人SnowManの阿部ちゃんに似てるってなって最近推しのLIVEより亮太くんのLIVEを見てる奴です笑ご本人様に動画作るとは言ったんですけど、下手くそすぎてやばい😭 下手くそです、すみません💦 #歌舞伎町のホスト#歌舞伎町VOGUE#阿部亮太くん @歌舞伎町の阿部亮平  阿部亮平やSnow Manのファンに贈るLIVE動画. Snow Manの阿部ちゃんに似てると話題のオンラインLIVEを楽しんでみませんか？素晴らしいパフォーマンスと魅力的な音楽で楽しい時間をお過ごしいただけます。#歌舞伎町のホスト#歌舞伎町VOGUE#阿部亮太くん. 阿部亮平, Snow Man, 阿部ちゃん, 阿部亮太, ライブ, ホスト, ギター, 阿部亮平 弟
yuzu.0207
39K
5718
よく似てるって言われるよ！ #虎白 #ホスト #歌舞伎町 #FUYUTSUKI #duo #大学生ホスト  虎白ホストに似てる有名人クイズ. 大学生ホスト虎白に似てるのは誰？顔出し情報満載のクイズです！答えはコメント欄をチェック！ #虎白 #ホスト #歌舞伎町. 虎白 ホスト 似てる 有名人 クイズ, 歌舞伎町 ホスト 大学生, コスモスduo 兄弟 ホスト, 阿部亮平 弟 顔出し, こはく ホスト 現在, 白黒王子 しずか, 平野紫耀の弟, 似てるホストクイズ, 歌舞伎町 コスプレ ホスト, 大学生ホスト 業界話
kohaku_remake
1.3M
1977
阿部亮平の家族が凄すぎた #ジャニーズ #阿部亮平  阿部亮平の家族とその魅力を探る. 阿部亮平の魅力的な家族や生活に迫る！彼の愛用ティファニーや兄弟に関する情報満載です。#ジャニーズ #阿部亮平. 阿部亮平 家族 情報, 阿部亮平 愛用 ティファニー, 阿部亮平 家族の魅力, 阿部ちゃん 兄弟 顔出し, 阿部亮平 育ちの良さ, ジャニーズ 阿部ちゃんについて, 阿部亮平 プロフィール, 阿部亮平 ファン必見情報, 阿部ちゃん 差別の問題, 阿部亮平 母親の支え
ribencgltgw
228.5K
428
👦🏻✖️🧑🏻   #佐藤大空  #阿部亮平  #東京それスノコレクション #tsc #snowman  それスノコレクションの奇跡. 奇跡を起こしていこう！佐藤大空、阿部亮平が登場するそれスノコレクション。#佐藤大空 #阿部亮平 #東京それスノコレクション. それスノコレクションの奇跡,阿部亮平 かっこいい,佐藤大空 最新情報,東京それスノコレクション 内容,阿部亮平 レコーディング シーン,ラウール 出演 それスノ,レコーディングの様子,佐藤大空 パパかっこいい,それスノ 楽しみ方,ファン必見 それスノ
ab_30._0
11.7K
76
男2人の兄弟で実の弟から “お兄”と呼ばれてる長男🤭 と “兄者”と呼ばれてる長男🤭 #PIERROT #Angelo #キリト #ニコ生 #SnowMan #阿部亮平 #阿部ちゃん #めめあべ #ラジオ #素のまんま  兄弟の面白エピソードと推しの魅力. 男兄弟のあるあるエピソードや、推しの魅力を紹介！阿部亮平ファン必見！#PIERROT #Angelo #キリト #ニコ生 #阿部ちゃん. 阿部亮平の面白エピソード,男兄弟のあるある,兄弟の関係性,阿部ちゃん推しの話,推しを語るエピソード,Snow Manの魅力,阿部ちゃんの特徴,弟から見る兄の姿,ラジオでの兄弟トーク,阿部亮平の魅力
kiriekanna
9151
5802
マルチアングルを頑張るあべべ ※映像は、WSから使用。 番組名は掲載しません。理由は、プロフィールをご覧ください。 #阿部亮平 #あべちゃん #阿部ちゃん #深澤辰哉 #佐久間大介 #渡辺翔太 #岩本照 #ラウール #目黒蓮 #宮舘涼太 #向井康二 #阿部ちゃん担に届け  阿部亮平の多角的ダンスパフォーマンス. 阿部亮平の魅力的なマルチアングルダンスを楽しんで！ #阿部亮平 #あべちゃん #SnowMan #ダンス. 阿部亮平 マルチアングル, 阿部ちゃん ダンス, Snow Man かっこいい, 阿部亮平 パフォーマンス, 深澤辰哉 出演, 渡辺翔太 マルチアングル, 岩本照 ダンス, ラウール 踊り, 向井康二 パフォーマンス, 目黒蓮 人気
sakihibari
103.7K
26.8K
阿部ちゃんの弟による、兄者の衝撃w #SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし 20220331 阿部ちゃんの弟、兄者の衝撃エピソード！. 阿部ちゃんの弟が兄者に衝撃を与える瞬間を見逃すな。#SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし. 阿部ちゃん,兄者,目黒蓮,阿部亮平,スノーマン,エピソード,衝撃,阿部兄弟,兄弟,阿部亮平弟,スノ文字起こし
larosaku
508.2K
41.8K
兄弟というよりカップル🎀 #SnowMan #阿部亮平 #岩本照  兄弟というよりカップル！阿部亮平と岩本照の魅力. 阿部亮平と岩本照のカップル感あふれる瞬間を紹介します。ファン必見の楽しいコンテンツ！#SnowMan #阿部亮平 #岩本照. 阿部亮平と岩本照の関係,兄弟というよりカップル,スノーマン メンバー,阿部亮平 楽しい瞬間,岩本照 ファン必見,SnowMan カップル感,阿部亮平 彼氏感,岩本照 コミカルシーン,阿部亮平 チョコ天使,スノーマン おうち時間
___.puuu
979.2K
2162
#SnowMan  #それsnowmanにやらせて下さい  #それスノ  #阿部亮平  #中村倫也  それSnow Manにやらせて下さい 番組の魅力. 阿部亮平と中村倫也が織りなす楽しいドッキリGP！ファン必見の瞬間を一緒に楽しみましょう。#SnowMan #それスノ #阿部ちゃん. それSnow Man 番組の魅力, 中村倫也 ドッキリGP, 阿部亮平 かわいい, Snow Man ファン必見, それスノ 阿部ちゃん, 中村倫也 人気俳優, 日本テレビ バラエティ, 阿部亮平 と中村倫也, それスノ エピソード, ドッキリ番組 日本
mini115_621
77.9K
14.7K
#snowman #阿部亮平 #目黒蓮  #岩本照 #向井康二 #佐久間大介  #ラウール #渡辺翔太 #宮舘涼太  #深澤辰哉  阿部ちゃんの名前を書くスゴ技挑戦 | Snow Man. Snow Manメンバーの名前を書けるか挑戦する阿部ちゃんの独特なスピードとテクニックを楽しんで！#snowman #阿部亮平. 阿部ちゃんの名前を書く, Snow Man メンバー名チャレンジ, あべちゃん スゴ技, 阿部亮平 テクニック動画, スノーマン メンバー紹介, 阿部ちゃん 速書き, ジャニーズ 名字, 阿部亮平 衣装, Snow Man おもろい動画, 阿部ちゃんのクイズ
a27m16h17k21s5r27s5d25t5
307.5K
2204
ここだけ共有した過ぎて ラウールが 可愛い告白したいって 言ってる気持ち。分かります！！ さっくんが美味しい？って聞きてるのも良き BGMが大き過ぎたので再投稿します。 #阿部亮平 #あべちゃん #阿部ちゃん #阿部ちゃん担に届け #佐久間大介 #ラウール #目黒蓮 #あべラウ #あべさく  ラウールの可愛い告白と美味しい瞬間. ラウールの魅力的な告白や美味しい瞬間をお届けします！大好きな阿部ちゃんと佐久間との楽しい時間を見逃さないで！ #阿部亮平 #ラウール. ラウールの可愛い告白, 阿部ちゃんの魅力, 美味しい瞬間, 佐久間大介の楽しみ, Snow Manのメンバー, 阿部ちゃん担に届け, ラウールくんのかわいさ, 体に染みます美味しい, ラウあへ, あべさく
sakihibari
58.6K
3209
あべちゃん。。❓ #阿部亮平 #snowman #みたことないあべちゃん 阿部亮平の最新情報と魅力を探る. 阿部亮平に関する最新動画や情報をチェックしよう！#阿部亮平 #snowman #みたことないあべちゃん. 阿部亮平 最新動画, 阿部ちゃん 変顔, スノーマン 阿部ちゃん ブログ, 阿部亮平 激ヤセ, 阿部亮平 ギター演奏, 阿部亮平 映画, 阿部ちゃん お化け屋敷, 阿部亮平 セブンジー, 阿部亮平 人気, 阿部ちゃん ダンス
l67cm.__xx
79.8K
287
#CapCut #SnowMan #あべさく #阿部亮平 #佐久間大介  スノーマンのメンバーの特徴と魅力. スノーマンについての魅力的なエピソードをお届けします。メンバーの個性が光る瞬間を見逃さないで！ #SnowMan #あべさく. スノーマン エピソード メンバー 魅力 佐久間大介 あべちゃん 阿部亮平 ジャニーズ ファン必見 人気動画
abe1127snowman
80.2K
1
A1896
user3426374163139
50
102.4K
阿部兄弟のオリンピックの活躍がドラマ見たいで泣けた… #阿部兄弟 #柔道 #おすすめ #感動シーン #パリオリンピック  阿部兄弟の感動的なオリンピックの物語. 阿部兄弟のオリンピックでの感動シーンや強い絆が心を打つ！彼らの活躍を見よう。#阿部兄弟 #柔道 #感動シーン. 阿部兄弟 オリンピックの感動シーン,柔道兄弟の絆,パリオリンピック 阿部兄妹,阿部兄弟のハグ,柔道感動インタビュー,阿部詩 お兄ちゃん ハグ,阿部一二三 金メダル,柔道オリンピック2024,兄妹感動ストーリー,阿部兄弟の涙
0su38x4.34t376g
3.4M


https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3-%E5%BC%9F-%E3%83%9B%E3%82%B9%E3%83%88-%E6%9C%AC%E7%89%A9?lang=ja-JP
ログイン
ログイン
阿部亮平 弟 ホスト 本物
TikTok (ティックトック) で阿部亮平 弟 ホスト 本物関連の動画を探索しよう。
最終更新 2025-07-14
5718
よく似てるって言われるよ！ #虎白 #ホスト #歌舞伎町 #FUYUTSUKI #duo #大学生ホスト  虎白ホストに似てる有名人クイズ. 大学生ホスト虎白に似てるのは誰？顔出し情報満載のクイズです！答えはコメント欄をチェック！ #虎白 #ホスト #歌舞伎町. 虎白 ホスト 似てる 有名人 クイズ, 歌舞伎町 ホスト 大学生, コスモスduo 兄弟 ホスト, 阿部亮平 弟 顔出し, こはく ホスト 現在, 白黒王子 しずか, 平野紫耀の弟, 似てるホストクイズ, 歌舞伎町 コスプレ ホスト, 大学生ホスト 業界話
kohaku_remake
1.3M
140
2日前から見て、あ、この人SnowManの阿部ちゃんに似てるってなって最近推しのLIVEより亮太くんのLIVEを見てる奴です笑ご本人様に動画作るとは言ったんですけど、下手くそすぎてやばい😭 下手くそです、すみません💦 #歌舞伎町のホスト#歌舞伎町VOGUE#阿部亮太くん @歌舞伎町の阿部亮平  阿部亮平やSnow Manのファンに贈るLIVE動画. Snow Manの阿部ちゃんに似てると話題のオンラインLIVEを楽しんでみませんか？素晴らしいパフォーマンスと魅力的な音楽で楽しい時間をお過ごしいただけます。#歌舞伎町のホスト#歌舞伎町VOGUE#阿部亮太くん. 阿部亮平, Snow Man, 阿部ちゃん, 阿部亮太, ライブ, ホスト, ギター, 阿部亮平 弟
yuzu.0207
39K
740
兄弟がとある有名なアイドル🙋コメント欄で予想してみてね#人気アイドル #ジャニーズ #歌舞伎町ホスト #ホストクラブ #ホスト #星咲大夜  大橋和也 弟としてデビュー！兄弟が予想アイドルとして話題に. 兄弟がとある有名なアイドルについてコメントを募集しています。ジャニーズファン必見！#人気アイドル #ジャニーズ #歌舞伎町ホスト #ホストクラブ #ホスト #星咲大夜. 兄弟, アイドル, ジャニーズ, 歌舞伎町ホスト, ホストクラブ, 星咲大夜
neko_host
355.6K
1977
阿部亮平の家族が凄すぎた #ジャニーズ #阿部亮平  阿部亮平の家族とその魅力を探る. 阿部亮平の魅力的な家族や生活に迫る！彼の愛用ティファニーや兄弟に関する情報満載です。#ジャニーズ #阿部亮平. 阿部亮平 家族 情報, 阿部亮平 愛用 ティファニー, 阿部亮平 家族の魅力, 阿部ちゃん 兄弟 顔出し, 阿部亮平 育ちの良さ, ジャニーズ 阿部ちゃんについて, 阿部亮平 プロフィール, 阿部亮平 ファン必見情報, 阿部ちゃん 差別の問題, 阿部亮平 母親の支え
ribencgltgw
228.5K
428
👦🏻✖️🧑🏻   #佐藤大空  #阿部亮平  #東京それスノコレクション #tsc #snowman  それスノコレクションの奇跡. 奇跡を起こしていこう！佐藤大空、阿部亮平が登場するそれスノコレクション。#佐藤大空 #阿部亮平 #東京それスノコレクション. それスノコレクションの奇跡,阿部亮平 かっこいい,佐藤大空 最新情報,東京それスノコレクション 内容,阿部亮平 レコーディング シーン,ラウール 出演 それスノ,レコーディングの様子,佐藤大空 パパかっこいい,それスノ 楽しみ方,ファン必見 それスノ
ab_30._0
11.7K
26.8K
阿部ちゃんの弟による、兄者の衝撃w #SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし 20220331 阿部ちゃんの弟、兄者の衝撃エピソード！. 阿部ちゃんの弟が兄者に衝撃を与える瞬間を見逃すな。#SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし. 阿部ちゃん,兄者,目黒蓮,阿部亮平,スノーマン,エピソード,衝撃,阿部兄弟,兄弟,阿部亮平弟,スノ文字起こし
larosaku
508.2K
122.9K
SnowMan 阿部亮平 の 大活躍で見事100万円獲得!!! 💸✨／／ /\ ＼＼✨💸 ✨奇跡の回答 シュテファンボルツマンの法則  阿部ちゃん凄すぎる👏👏👏👏 ٩(๑>▽<๑)۶ #クイズタイムリープ  #阿部亮平 #阿部ちゃん #snowman #スノーマン  #100万円獲得  阿部亮平のクイズタイムリープで100万円獲得!. 阿部亮平が奇跡の解答で100万円を獲得! クイズタイムリープの挑戦をお見逃しなく! #クイズタイムリープ #阿部亮平. 阿部亮平 クイズタイムリープ,シュテファンボルツマンの法則,100万円獲得 阿部ちゃん,クイズ番組 阿部亮平,タイムリープ 阿部ちゃん
dy0yfbk9zd3i2
3.9M
8675
リアルガチの元ジャニーズ。知ってる人いるのかな…？？ #かっこいい男子 #蹴斗 #面白いイケメン #allwhite #ホスト #airgroup #リアル #airgroup #キャスト #紹介 #瑠翔 #ジャニーズ #ジャニーズjr #俳優  元ジャニーズジュニアのルカがホストデビュー！. 元ジャニーズジュニア、19歳のルカがホスト業界に挑戦！魅力と個性あふれる彼の成長を見逃すな！ #かっこいい男子 #元ジャニーズjr #ホスト. 元ジャニーズジュニアのルカ, ホストデビュー ルカ, 新しいホスト 体験, ジャニーズからホスト業界, 若手ホスト紹介, ホストキャスト ルカ, かっこいい男子ルカ, 面白いイケメン ホスト, 魅力的なホスト業界, ルカの成長ストーリー
shuto_allwhite
717.8K
794
ホームパイのCM阿部くんと共演させてください🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏🙇🙏 #snowman #それスノ #すのちゅーぶ #snowman担と繋がりたい #阿部亮平 #佐久間大介 #目黒蓮 #渡辺翔太 #深澤辰哉 #宮舘涼太 #岩本照 #向井康二 #ラウール #えっほえっほ  ホームパイのCMに阿部くんと出演したい！. 阿部亮平とSnow Manの魅力全開！最新CM情報をチェックしよう。 #snowman #それスノ #すのちゅーぶ. 阿部亮平 ホームパイ CM, Snow Man 最新情報, 阿部亮平 かわいい, それスノ 阿部亮平, Snow Manの魅力, 渡辺翔太 最新CM, Snow Man メンバー紹介, それスノ 参加方法, 阿部くんと共演, スノーマン ファン交流
ryouta_vogue
28.1K
75.4K
終始大爆笑でした🤣急いで作ったのでクオリティ低いです💦 #阿部兄妹#しゃべくり007 #面白い
zyyxxqq6
1.7M
7842
💜「あべちゃんはマジのs」 💛「一人で抱えすぎてる」 🖤「人の感情を読み取るのが上手。」 💙「あんまり言わないけど、普通に抱ける顔と性格してる」 🤍「行動すべて無意識の可愛いが止まらない」 「声が女の子みたいに高くて可愛い！」 🧡「千葉が産んだあざとい代表」 ❤️「阿部はぱっちりした目がキュートだよね。」
noa_0931
113K
8262
姫に失礼な態度を取るキャスト…PART2#御堂龍我 #GlitteR #歌舞伎町ホスト #ホストクラブ #ドキュメンタリー #姫
ryuuuuuuggggaa
804.2K
129
ランベのRIKUさんはSnow Manをリスペクトしつつ、嫉妬しつつ、そしてぶっつぶしたい（ぶっちゃけたなー😅）存在らしい💛💜🤍💙🧡💚🖤❤️ あと、ファンタの澤本くんは昔ラウちゃん🤍と踊ってたことがあるらしい🤍🤍🤍 #therampage  #RIKU #FANTASTIC #澤本夏輝 #SnowMan #岩本照 #深澤辰哉  #ラウール #渡辺翔太 #向井康二 #阿部亮平 #目黒蓮 #宮舘涼太  #佐久間大介 RIKUとSnow Manへのリスペクトと嫉妬. RIKUがSnow Manに持つ複雑な感情や過去のダンスについて語る動画です。#therampage #RIKU #FANTASTIC #澤本夏輝 #SnowMan. RIKUのSnow Manへのリスペクト, 澤本夏輝のダンス歴, ラウールとの昔の関係, The Rampageのメンバー, アイドルグループの競争, 嫉妬と尊敬の感情, キューボーイズグループ, スノーマンの影響力, アイドルという概念, ランページとファンタスティックスのコラボ
tomona148
10.2K
3209
あべちゃん。。❓ #阿部亮平 #snowman #みたことないあべちゃん 阿部亮平の最新情報と魅力を探る. 阿部亮平に関する最新動画や情報をチェックしよう！#阿部亮平 #snowman #みたことないあべちゃん. 阿部亮平 最新動画, 阿部ちゃん 変顔, スノーマン 阿部ちゃん ブログ, 阿部亮平 激ヤセ, 阿部亮平 ギター演奏, 阿部亮平 映画, 阿部ちゃん お化け屋敷, 阿部亮平 セブンジー, 阿部亮平 人気, 阿部ちゃん ダンス
l67cm.__xx
79.8K
1352
メンバーみんなカッコよく決めてるなか、彼だけがこの笑顔でのお写真…… さすがSnowManのお姫様💚👸 #阿部亮平 #breakout #SnowMan  SnowManのお姫様💚👸 - 阿部亮平の笑顔が際立つ. SnowManのメンバーとは異なる笑顔を見せる阿部亮平。楽しい瞬間を共有しましょう！ #阿部亮平 #breakout #SnowMan. 阿部亮平, SnowMan, 笑顔, 阿部亮平 元カノエピ, 阿部亮平 アクロバット, 阿部亮平 笑顔, Snow Man, 山崎怜奈, 目黒蓮, さすがに姫すぎないか
12030618kh.abe.dai
60.9K
102.4K
阿部兄弟のオリンピックの活躍がドラマ見たいで泣けた… #阿部兄弟 #柔道 #おすすめ #感動シーン #パリオリンピック  阿部兄弟の感動的なオリンピックの物語. 阿部兄弟のオリンピックでの感動シーンや強い絆が心を打つ！彼らの活躍を見よう。#阿部兄弟 #柔道 #感動シーン. 阿部兄弟 オリンピックの感動シーン,柔道兄弟の絆,パリオリンピック 阿部兄妹,阿部兄弟のハグ,柔道感動インタビュー,阿部詩 お兄ちゃん ハグ,阿部一二三 金メダル,柔道オリンピック2024,兄妹感動ストーリー,阿部兄弟の涙
0su38x4.34t376g
3.4M


https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3%E3%81%AE%E5%BC%9F-%E6%9C%AC%E7%89%A9
ログイン
ログイン
阿部亮平の弟 本物
TikTok (ティックトック) で阿部亮平の弟 本物関連の動画を探索しよう。
最終更新 2025-07-14
26.8K
阿部ちゃんの弟による、兄者の衝撃w #SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし 20220331 阿部ちゃんの弟、兄者の衝撃エピソード！. 阿部ちゃんの弟が兄者に衝撃を与える瞬間を見逃すな。#SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし. 阿部ちゃん,兄者,目黒蓮,阿部亮平,スノーマン,エピソード,衝撃,阿部兄弟,兄弟,阿部亮平弟,スノ文字起こし
larosaku
508.2K
1977
阿部亮平の家族が凄すぎた #ジャニーズ #阿部亮平  阿部亮平の家族とその魅力を探る. 阿部亮平の魅力的な家族や生活に迫る！彼の愛用ティファニーや兄弟に関する情報満載です。#ジャニーズ #阿部亮平. 阿部亮平 家族 情報, 阿部亮平 愛用 ティファニー, 阿部亮平 家族の魅力, 阿部ちゃん 兄弟 顔出し, 阿部亮平 育ちの良さ, ジャニーズ 阿部ちゃんについて, 阿部亮平 プロフィール, 阿部亮平 ファン必見情報, 阿部ちゃん 差別の問題, 阿部亮平 母親の支え
ribencgltgw
228.5K
34K
小さい時の写真が可愛くて困る。よく誘拐されずに育ったね😻😻#SnowMan Snow Man 阿部亮平 弟の可愛い幼少期写真に驚きの声😻. 小さい時の写真が可愛くて困る、よく誘拐されずに育ったね😻😻。阿部亮平の弟の顔出し写真が話題に。#SnowMan #阿部亮平 #幼少期 #かっこいい. Snow Man, 阿部亮平, 弟, 幼少期写真, 可愛い, 育つ, 顔出し, ラウール, 自撮り, 似顔絵, 佐久間大介, 宮舘涼太
absk1127
278.9K
88.2K
可愛すぎ💘この動画切り抜いて歌詞動画に使う時はメンションしてくれるとありがたいです🙇🏻♀️してくれた方はいいねします👍🏻 音量小さめでちょっと雑音入っちゃってます💦 #阿部兄妹#可愛い
zyyxxqq6
1.8M
76
男2人の兄弟で実の弟から “お兄”と呼ばれてる長男🤭 と “兄者”と呼ばれてる長男🤭 #PIERROT #Angelo #キリト #ニコ生 #SnowMan #阿部亮平 #阿部ちゃん #めめあべ #ラジオ #素のまんま  兄弟の面白エピソードと推しの魅力. 男兄弟のあるあるエピソードや、推しの魅力を紹介！阿部亮平ファン必見！#PIERROT #Angelo #キリト #ニコ生 #阿部ちゃん. 阿部亮平の面白エピソード,男兄弟のあるある,兄弟の関係性,阿部ちゃん推しの話,推しを語るエピソード,Snow Manの魅力,阿部ちゃんの特徴,弟から見る兄の姿,ラジオでの兄弟トーク,阿部亮平の魅力
kiriekanna
9151
12.6K
#SnowMan #スノーマン #スノ #阿部亮平 #ラウール #素のまんま #素のまんま文字起こし #文字起こし #ラジオ #スノ担に届け
___fukka
139K
50.4K
パリオリンピック兄弟一緒に出場した選手。石川兄弟めっちゃ似てる気がする#阿部兄弟#石川兄弟#張本兄弟#パリオリンピック  パリオリンピック兄弟：仲良し選手たち. パリオリンピックでの兄弟選手たちの活躍を紹介！#阿部兄弟 #石川兄弟 #張本兄弟 #オリンピック兄弟. パリオリンピック 兄弟選手, 阿部兄弟 活躍, 石川兄弟 思い出, 張本兄弟 仲良し, オリンピック 兄妹, 兄弟競技 様子, オリンピック サイン, 兄妹の絆, スポーツ兄弟の物語, 阿部監督 インタビュー
lemon0478
768K
41.8K
兄弟というよりカップル🎀 #SnowMan #阿部亮平 #岩本照  兄弟というよりカップル！阿部亮平と岩本照の魅力. 阿部亮平と岩本照のカップル感あふれる瞬間を紹介します。ファン必見の楽しいコンテンツ！#SnowMan #阿部亮平 #岩本照. 阿部亮平と岩本照の関係,兄弟というよりカップル,スノーマン メンバー,阿部亮平 楽しい瞬間,岩本照 ファン必見,SnowMan カップル感,阿部亮平 彼氏感,岩本照 コミカルシーン,阿部亮平 チョコ天使,スノーマン おうち時間
___.puuu
979.2K
1838
この近さ羨ましい🥺❤️#弟がイケメンすぎる #イケメン男子 #おすすめにのりたい #それスノ #SnowMan 弟のイケメンぶりに驚き！近距離での挨拶動画. 弟の顔出しに感動！ラウール君との近くでの挨拶シーンを見逃すな！#弟がイケメンすぎる #それスノ #SnowMan. 弟 イケメン 近距離 挨拶動画 ラウール君 素顔 初対面 トークがキレる 目黒君 フォロワー増加
_akarin._.95_
293.6K
122.9K
SnowMan 阿部亮平 の 大活躍で見事100万円獲得!!! 💸✨／／ /\ ＼＼✨💸 ✨奇跡の回答 シュテファンボルツマンの法則  阿部ちゃん凄すぎる👏👏👏👏 ٩(๑>▽<๑)۶ #クイズタイムリープ  #阿部亮平 #阿部ちゃん #snowman #スノーマン  #100万円獲得  阿部亮平のクイズタイムリープで100万円獲得!. 阿部亮平が奇跡の解答で100万円を獲得! クイズタイムリープの挑戦をお見逃しなく! #クイズタイムリープ #阿部亮平. 阿部亮平 クイズタイムリープ,シュテファンボルツマンの法則,100万円獲得 阿部ちゃん,クイズ番組 阿部亮平,タイムリープ 阿部ちゃん
dy0yfbk9zd3i2
3.9M
5270
お兄やん揃いで弟全開のあべち👦🏻👒 #阿部亮平 #snowman  #すのちゅーぶ  阿部亮平の弟全開！スノーマンの末っ子感に注目. 阿部亮平がかわいい！スノーマンのダンスやギター演奏をまとめました。阿部亮平とラウールの魅力満載！. 阿部亮平, スノーマン, 末っ子感, 弟, ダンス, ギター演奏, かわいい, ラウール
ab_xx078
92.3K
102.4K
阿部兄弟のオリンピックの活躍がドラマ見たいで泣けた… #阿部兄弟 #柔道 #おすすめ #感動シーン #パリオリンピック  阿部兄弟の感動的なオリンピックの物語. 阿部兄弟のオリンピックでの感動シーンや強い絆が心を打つ！彼らの活躍を見よう。#阿部兄弟 #柔道 #感動シーン. 阿部兄弟 オリンピックの感動シーン,柔道兄弟の絆,パリオリンピック 阿部兄妹,阿部兄弟のハグ,柔道感動インタビュー,阿部詩 お兄ちゃん ハグ,阿部一二三 金メダル,柔道オリンピック2024,兄妹感動ストーリー,阿部兄弟の涙
0su38x4.34t376g
3.4M
75.4K
終始大爆笑でした🤣急いで作ったのでクオリティ低いです💦 #阿部兄妹#しゃべくり007 #面白い
zyyxxqq6
1.7M
2193
めめの弟の目黒優さんです 似てますね(*^^*) #目黒蓮 #RenMeguro #めめ  #めめ担に届け🖤 #snowman  #スノ担に届け #目黒優  目黒蓮と目黒優：兄弟の感動的な瞬間. めめの弟の目黒優さんがめめに抱きつく瞬間に感動！目黒蓮と目黒優の兄弟愛を見逃すな！#目黒蓮 #RenMeguro #めめ #めめ担に届け🖤 #snowman #スノ担に届け #目黒優. めめの弟, 目黒蓮, 目黒優, 目黒蓮 可愛い, めめ ダンス, 兄弟愛, Snow Man, ラウール, 感動的な瞬間
meme.emiko.gon0213
160.8K
14.7K
#snowman #阿部亮平 #目黒蓮  #岩本照 #向井康二 #佐久間大介  #ラウール #渡辺翔太 #宮舘涼太  #深澤辰哉  阿部ちゃんの名前を書くスゴ技挑戦 | Snow Man. Snow Manメンバーの名前を書けるか挑戦する阿部ちゃんの独特なスピードとテクニックを楽しんで！#snowman #阿部亮平. 阿部ちゃんの名前を書く, Snow Man メンバー名チャレンジ, あべちゃん スゴ技, 阿部亮平 テクニック動画, スノーマン メンバー紹介, 阿部ちゃん 速書き, ジャニーズ 名字, 阿部亮平 衣装, Snow Man おもろい動画, 阿部ちゃんのクイズ
a27m16h17k21s5r27s5d25t5
307.5K
2
A2088 気象ユーフォーシュ資格取得を目指して. あべちゃんを見て気象ユーフォーシュの資格取得を目指します！一緒に頑張りましょう！ #あべちゃん #気象ユーフォーシュ. 気象ユーフォーシュ 資格取得 方法 未成年の主張 あべちゃん 尊敬 学習モチベーション 志望動機 合格するために 頑張って勉強する
user6657850312428
1186


https://www.tiktok.com/discover/%E9%98%BF%E9%83%A8%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%93-%E5%BC%9F-%E3%82%AD%E3%83%A9
ログイン
ログイン
ログイン
阿部ちゃん 弟 キラ
TikTok (ティックトック) で阿部ちゃん 弟 キラ関連の動画を探索しよう。
最終更新 2025-07-14
26.8K
阿部ちゃんの弟による、兄者の衝撃w #SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし 20220331 阿部ちゃんの弟、兄者の衝撃エピソード！. 阿部ちゃんの弟が兄者に衝撃を与える瞬間を見逃すな。#SnowMan #阿部亮平 #目黒蓮 #めめあべ #スノブラザー #ブラザービート #素のまんま #素のまんま文字起こし #スノ文字起こし. 阿部ちゃん,兄者,目黒蓮,阿部亮平,スノーマン,エピソード,衝撃,阿部兄弟,兄弟,阿部亮平弟,スノ文字起こし
larosaku
508.2K
34K
小さい時の写真が可愛くて困る。よく誘拐されずに育ったね😻😻#SnowMan Snow Man 阿部亮平 弟の可愛い幼少期写真に驚きの声😻. 小さい時の写真が可愛くて困る、よく誘拐されずに育ったね😻😻。阿部亮平の弟の顔出し写真が話題に。#SnowMan #阿部亮平 #幼少期 #かっこいい. Snow Man, 阿部亮平, 弟, 幼少期写真, 可愛い, 育つ, 顔出し, ラウール, 自撮り, 似顔絵, 佐久間大介, 宮舘涼太
absk1127
278.9K
76
男2人の兄弟で実の弟から “お兄”と呼ばれてる長男🤭 と “兄者”と呼ばれてる長男🤭 #PIERROT #Angelo #キリト #ニコ生 #SnowMan #阿部亮平 #阿部ちゃん #めめあべ #ラジオ #素のまんま  兄弟の面白エピソードと推しの魅力. 男兄弟のあるあるエピソードや、推しの魅力を紹介！阿部亮平ファン必見！#PIERROT #Angelo #キリト #ニコ生 #阿部ちゃん. 阿部亮平の面白エピソード,男兄弟のあるある,兄弟の関係性,阿部ちゃん推しの話,推しを語るエピソード,Snow Manの魅力,阿部ちゃんの特徴,弟から見る兄の姿,ラジオでの兄弟トーク,阿部亮平の魅力
kiriekanna
9151
428
👦🏻✖️🧑🏻   #佐藤大空  #阿部亮平  #東京それスノコレクション #tsc #snowman  それスノコレクションの奇跡. 奇跡を起こしていこう！佐藤大空、阿部亮平が登場するそれスノコレクション。#佐藤大空 #阿部亮平 #東京それスノコレクション. それスノコレクションの奇跡,阿部亮平 かっこいい,佐藤大空 最新情報,東京それスノコレクション 内容,阿部亮平 レコーディング シーン,ラウール 出演 それスノ,レコーディングの様子,佐藤大空 パパかっこいい,それスノ 楽しみ方,ファン必見 それスノ
ab_30._0
11.7K
518
今日のイット！あべがちゃ可愛すぎる😍💘仲良し～🥰 テレビの時って…どうやってるのかな～σ(∵`)？テレビの画面を撮ってるから手ブレもヤバいし、音小さくてごめんなさい😖🙏けど、良かったらいいね、コメント貰えたら嬉しいです*.(๓´͈ ˘ `͈๓).* #スノ担さんと繋がりたい #あべがちゃ可愛すぎる #阿部担に届け #あべがちゃ  可愛い阿部亮平さんの生プレゼンテーション. 阿部亮平さんの魅力全開！手ブレごめん、だけど楽しんでね！いいね・コメント待ってます！#スノ担さんと繋がりたい #あべがちゃ可愛すぎる. 阿部亮平さん プレゼンテーション 可愛い動画 テレビ 撮影 手ブレ 音小さめ 仲良しグループ スノ担 いいね コメント
yuu1nana7
9007
257
阿部亮平×佐藤大空=最高#SnowMan #阿部亮平 #佐藤大空 #それスノ  阿部亮平と佐藤大空の最高のコラボ！. 阿部亮平と佐藤大空が繰り広げる魅力的なダンスとアクロバット！#SnowMan #阿部亮平 #佐藤大空 #それスノ. 阿部亮平 かっこいい, 佐藤大空 ダンス, Snow Man アクロバット, それSnow Man にやらせて下さい, それスノ ダンス 佐久間, 阿部亮平 パフォーマンス, 佐藤大空 最高, Snow Man コラボレーション, アクロバット スタイル, ダンス パフォーマンス
trnk_14
16.6K
728
#snowman #阿部亮平 #あべちゃん  阿部亮平との素敵な瞬間. 阿部亮平との特別な瞬間と彼女への愛情を探ります。 #snowman #阿部亮平 #あべちゃん. 阿部亮平 彼女, 阿部ちゃん タワレコ遭遇, 阿部ちゃん アレルギー, Snowman メンバー, アイドル おすすめ, 彼女とのデート, アレルギー対策, 特別な瞬間, 神対応 エピソード, アイドル ファンイベント
a27m16h17k21s5r27s5d25t5
47.3K
102.4K
阿部兄弟のオリンピックの活躍がドラマ見たいで泣けた… #阿部兄弟 #柔道 #おすすめ #感動シーン #パリオリンピック  阿部兄弟の感動的なオリンピックの物語. 阿部兄弟のオリンピックでの感動シーンや強い絆が心を打つ！彼らの活躍を見よう。#阿部兄弟 #柔道 #感動シーン. 阿部兄弟 オリンピックの感動シーン,柔道兄弟の絆,パリオリンピック 阿部兄妹,阿部兄弟のハグ,柔道感動インタビュー,阿部詩 お兄ちゃん ハグ,阿部一二三 金メダル,柔道オリンピック2024,兄妹感動ストーリー,阿部兄弟の涙
0su38x4.34t376g
3.4M
1348
こういうドッキリ系さ、普通に見るのは面白いけど推しが出てるのって見るのしんどいのよーねー。見るか迷って結果先に見たら見つからなかったって書いてあったから見ようかなってなったけど見つかってたら見る勇気はなかったー😭共感者いませんか？ #SnowMan #阿部亮平 #新しいカギ  ドッキリ系の面白さと阿部亮平の魅力. ドッキリ系は面白いけど、推しが出るとしんどい！阿部亮平の出演についての共感トークを楽しもう🌟 #SnowMan #阿部亮平 #新しいカギ. ドッキリ系の面白さ, 阿部亮平 ドッキリ, 新しいカギに阿部亮平が出演, Snow Man 阿部ちゃん, 阿部亮平 かわいい, ドッキリGPのラウール, 阿部亮平 ギター, 推しが出てる動画, 共感者, 阿部亮平 ドッキリ考察
saki_bear.17
53.6K
14.7K
#snowman #阿部亮平 #目黒蓮  #岩本照 #向井康二 #佐久間大介  #ラウール #渡辺翔太 #宮舘涼太  #深澤辰哉  阿部ちゃんの名前を書くスゴ技挑戦 | Snow Man. Snow Manメンバーの名前を書けるか挑戦する阿部ちゃんの独特なスピードとテクニックを楽しんで！#snowman #阿部亮平. 阿部ちゃんの名前を書く, Snow Man メンバー名チャレンジ, あべちゃん スゴ技, 阿部亮平 テクニック動画, スノーマン メンバー紹介, 阿部ちゃん 速書き, ジャニーズ 名字, 阿部亮平 衣装, Snow Man おもろい動画, 阿部ちゃんのクイズ
a27m16h17k21s5r27s5d25t5
307.5K
118
阿部兄弟しか勝たん💖👊
cuxzoyqt
18.3K
75.4K
終始大爆笑でした🤣急いで作ったのでクオリティ低いです💦 #阿部兄妹#しゃべくり007 #面白い
zyyxxqq6
1.7M
12.8K
最近だてめめの投稿多めだったんですけど…つい作ってしまいました…無意識な小悪魔阿部ちゃんが巻き起こすリンディーララ…だって…あまりにもめめの表情が😂その顔見たらこんな動画作りたくもなるさ😂ひーくんもね…なんか…ね…笑 (すべて妄想です) #すのちゅーぶ #ニコイチ #風呂友 #リンディーララ #SnowMan #fyp  無意識な小悪魔阿部ちゃんのリンディーララ. 阿部ちゃんと佐久間くんの楽しい冒険を見逃さないで！彼らの表情と共に笑いを届ける動画です。#すのちゅーぶ #ニコイチ #風呂友 #リンディーララ #SnowMan. 阿部ちゃんと佐久間の楽しむ動画, 無意識な小悪魔 阿部ちゃん, リンディーララ の冒険, だてめめ の面白い瞬間, スノーマン と仲間たち, 佐久間とのメガネ店 初体験, 風呂友との交流, 阿部ちゃんの表情集, ニコイチ の楽しさ, 阿部亮平 のユニークな魅力
shi_to_tsu
232.3K
8
A2086
user2194605511048
2483
2480
弟から"アニキ"兄者"と呼ばれている阿部亮平💚                                           @amiami__01
dyjz5bnrwkrn
28.5K
274
2025年最新阿部亮平の歴代彼女を紹介#ジャニーズ #snowman #阿部亮平 2025年最新！阿部亮平の彼女歴を徹底紹介. 阿部亮平の歴代彼女を最新情報と共にご紹介！彼の魅力を再確認しよう。#ジャニーズ #snowman #阿部亮平. 阿部亮平 歴代彼女, Snow Man 阿部亮平, 阿部亮平 かわいい, 阿部亮平 彼女 最新, 阿部亮平 佐久間, 僕の彼女になってよ 阿部亮平, ジャニーズ 最新情報, スノーマン 特集, 阿部亮平 ファン, 2025年 阿部亮平
jhnnystory
93.8K
阿部ちゃん 弟 キラ関連
阿部ちゃん 辛かったね
可愛い阿部ちゃんにメンバーメロメロ
阿部兄妹
阿部ちゃんが可愛くて仕方ないラウール
阿部ちゃん
阿部ちゃん 優しい
特典映像 めめあべ
さすがに姫すぎないか 阿部亮平
阿部ちゃん 花束手渡し
阿部亮平


https://takara3.com/archives/12445
阿部 亮平さんといえばジャニーズ事務所の9人組アイドルグループSnow Manのメンバーでイケメン俳優。
またジャニーズで唯一大学院を卒業した秀才でもあるんですよね~。
ところで阿部さんはどんなところで生まれ、偏差値も含めどういった学歴でどういった学生時代を過ごして来たのか。
また芸能界ではどの様な経歴があるのか？
今回はそんな ”
阿部 亮平さんの小学校から大学までの学歴(偏差値）と芸能界での経歴
”をご紹介致しますね。
ラウールの学歴（高校偏差値）及びデビューのきっかけと経歴
SunowMan(スノーマン)のセンターとして、最年少ながら活躍中のラウールさん。キレキレのダンスの先生はレディ・ガガのバックダンサーでした。そんなラウールさんの出生と幼少期、現在の高校の偏差値、芸能界デビューのきっかけ等を紹介します。
takara3.com
2021.05.05
スポンサーリンク
目次
阿部 亮平さんの出生・幼少期
阿部 亮平さんの学歴と芸能界での経歴・小学校
阿部 亮平さんの学歴と芸能界での経歴・中学校
阿部 亮平さんの学歴と芸能界での経歴・高校
阿部 亮平さんの
学歴と芸能界での経歴
・大学
阿部 亮平さんのさんのその後の経歴
阿部 亮平さんの学歴と経歴・まとめ
阿部 亮平さんの出生・幼少期
阿部さんは1993年11月27日千葉県に生まれます。
家族構成は、ご両親と兄2歳下の弟の４人家族。
「亮平」という名前は本名ですが、名付け親はお母さん。
「りょうちゃん」と呼びたから付けたという事でしたが、お母さんから「りょうちゃん」と呼ばれた事はなく、「亮平」とよばれているとか。
x.com
twitter.com
また、お母さんは歯科助手で、滝沢秀明さんも通ったことがある歯医者さんで勤務しています。
お父さんの職業は不明ですが、「白金」という一等地に住める事から、高収入な職業と見受けられます。
阿部 亮平さんの学歴と芸能界での経歴・小学校
阿部さんの小学校は港区立白金小学校です。
元々は千葉県の公立小学校に通学していて、白金小学校には小学校5年生の時に転校した様です。
因みに
白金小学校出身の有名人
は、女優の
辺見えみり
さんや演出家の
宮本亜門
さん等。
小学2年生の時からダンスを習い始めた阿部さんですが、友達がなかなか作れないことを気にしていたお母さんに勧められたもの。
また、ジャニーズ公開オーディションの申し込みをしたのもお母さん。
阿部さん、きっとシャイな少年だったんでしょうね。
そういえば2歳年下の弟との兄弟喧嘩も負けていたそうでTV番組では「弟より強くなりたい」と大志を抱いていました。
弟に喧嘩で負けちゃう小6の阿部亮平さんです☺️

— とん (@nerdytonton)
September 10, 2018
ダンスを習っていた事も幸いだったのかオーデションは見事合格！
2004年8月12日小学5年生の時ジャニーズ事務所に入所。
同期にHey!Say!JUMPの山田涼介や元NEWSの森本瀧太郎がいます。
また、ダンスだけではなくテニスやサッカーも習っていた阿部さん。
小学校の学業成績も良く、夢は「
踊れる算数の先生
」になる事だったそうです。
阿部 亮平さんの学歴と芸能界での経歴・中学校
阿部さんの中学校は港区立高松中学校です。
高松中学校出身の有名人
には、タレントの
関根勤
さんや元アナウンサーの
有賀さつき
さん等がいます。
中学校時代も成績優秀だった阿部さん。
英語も得意で、
高校中級程度のレベルである
英検準2級
に中学2年で合格
をしています。
加えて成績が優秀な生徒だったからか、卒業式には卒業式の在校生代表あいさつや卒業生の答辞も読んだといいます。
芸能活動としては、
2009年、中学3年の1月には、『
Mis Snow Man
』のメンバーにも選出されます。
高校の受験勉強してたんですよね？
まさに二刀流、頑張りました！
阿部 亮平さんの学歴と芸能界での経歴・高校
阿部さんの高校は東京都立駒場高等学校です。
偏差値は驚きの６８
偏差値68とは例えば100人中上位3.5％の成績の猛者が集う高校！おおざっぱな目安では、200人中７位、4０人のクラスで２位または1位ぐらいだった生徒が集う高校です
芸能人難関65～69偏差値高校ランキング（2025年度版）とその後の進路
当ブログは、１・偏差値６５から６９までの高校に行かれた有名人ををランクイン形式で紹介。２・進学した大学を掲載。３・直接芸能界等に入られた方は、その経緯を解説。等あまねく解説致しました。
takara3.com
2021.02.27
無事難関高に進学した阿部さんでしたが、ジャニーズJr.としての活動の中、自分には何も得意とするものが無いことに気づき、ならば勉強キャラをつけようと決めます。
歌もダンスも芝居もみんな当たり前のようにできて、『SnowMan』のほかのメンバーはアクロバットもできる。自分はそのなかで、秀でたものが何もないんです
掲出先:AERAdot.2018年08月24日
そのためには大学進学は必須であると考えた阿部さん、1日最大で12時間も勉強したり、「暗記ノート」を作成、移動中等の隙間時間に見ていたそうです。
しかし、合格するには、芸能活動と学業の両立は難しいと考え、高校3年の夏から芸能活動を休止します。
欲張りかもしれないけど、どっちもやりたい、と思っちゃって。こんなむちゃなことは『いましかできない』と思ったので、それからは両立する道をひたすら選んでいくようになりました
掲出先:AERAdot.2018年08月24日
阿部さんの芸能活動の休止に批判的なメンバーもいたそうですが、後に和解したそうです。
阿部 亮平さんの
学歴と芸能界での経歴
・大学
阿部さんの大学は上智大学 理工学部 情報工学科です。
で、偏差値は60です。
塾に通わず独学で勉強した阿部さんでしたが、一般受験で上智大学理工学部に合格、
大学入学前の2012年2月に芸能活動を再開、
大学入学後の2012年1年生の時、同年5月3日に結成されたSnow Manのメンバーとして活動していきます。
また、大学在学中の2015年大学３年生の時、【
気象予報士試験】にも合格
。
何でも大学３年生の時からチャレンジしていたそうですが、この試験の合格率は何と
4％
！
狭き門ですよね~。
1年間の勉強でよくぞ合格したものです。
因みに一緒に合格した元スノープリンス合唱団岸本慎太郎さんは2022年の7月から日本気象協会に所属して、お天気キャスターになるそうです。
卒業後は、上智大学大学院 理工学研究所 修士課程に進学しますが、2年生の2017年には旅行好きで世界遺産にも魅力を感じていた事から、世界遺産検定2級に合格。
大学院 理工学研究所 修士課程も 2018年3月に無事修了します。
#SnowMan
#阿部亮平
さんが表紙の
#AERA
MOOK『大学院・通信制大学2021』本日発売‼️
大学時代は学業と芸能活動を両立させた阿部さん
大学院への進学を決めた思い、大学院時代の生活について聞きました☺️
専門分野と合わせてAIが学べる
#大学院
#社会人大学院
など特集‼️

— 朝日新聞出版 お知らせ (@asahi_pub_PR)
July 22, 2020
大学院を修了した時には嵐の櫻井翔さんに食事に誘われシャンパンでお祝いしてもらい、腕時計までプレゼントされたそうです。
実は阿部さん、櫻井翔さんが尊敬する先輩だったとかで喜びもひとしお。
頑張り続けた甲斐がありましたね！
阿部 亮平さんのさんのその後の経歴
大学院を無事終了した阿部さんはその後も映画・ドラマ・CM等のメディアで活動。
また「ジャニーズきっての頭脳派
」「ジャニーズ最強のインテリ
」と言われる事から数々のクイズ番組にも出演。
2020年に結成された高学歴ジャニーズ軍団「
ジャニーズクイズ部
」の一員にも選ばれています。
「
ジャニーズクイズ部
」のメンバー
Snow Manの阿部亮平
ジャニーズJr.・Travis Japanの
川島如恵留
美 少年の
那須雄登
・
浮所飛貴
7 MEN 侍の
本高克樹
関西ジャニーズJr.・Aぇ! groupの
福本大晴
2020年には『クイズ!あなたは小学5年生より賢いの?』で全問正解し、番組史上2人目となる賞金300万円を獲得、様々な実績を積み上げ現在に至ります。
阿部 亮平さんの学歴と経歴・まとめ
ここまで”
阿部 亮平さんの小学校から大学までの学歴(偏差値）と芸能界での経歴
”をご紹介してきました。
母が「りょうちゃん」と呼びたくて「亮平」と付けたが、「亮平」と呼ばれている
母は歯科助手で、勤務先は滝沢秀明さんも通ったことがある歯医者さん。
小学5年生の時ジャニーズ事務所に入所した。
中学2年で
高校中級程度のレベルである英検準2級に合格
。
中学の卒業式には卒業式の在校生代表あいさつや卒業生の答辞も読んだ。
中学3年の1月には、『
Mis Snow Man
』のメンバーにも選出された。
東京都立駒場高等学校偏差値６８へ入学。
大学合格の為、高校3年の夏から芸能活動を休止。
上智大学 理工学部 情報工学科偏差値６0へ入学
。
2012年2月に芸能活動を再開、5月から『
Snow Man』
のメンバーとして活動。
2015年大学３年生の時、
気象予報士試験に合格
。
上智大学大学院 理工学研究所 修士課程に進学。
上智大学大学院2年生の2017年に
世界遺産検定2級に合格
。
大学院を修了時、櫻井翔さんに食事に誘われ、腕時計をプレゼントされた
2020年に結成の「
ジャニーズクイズ部
」の一員に選出。
同年、クイズ番組で全問正解し、番組史上2人目となる賞金300万円を獲得した。
2004年、小学5年生から途中休止はあったものの2018年3月大学院修了まで芸能界と学業を両立させ、卒業後もインテリ芸人としてクイズ番組で活躍する阿部さん。
この先も阿部 亮平さんの更なる活躍を期待しています。
最後まで読んで下さりありがとうございました。
♦阿部 亮平（あべ りょうへい）さんのプロフィール
本名: （同じ）
生年月日:1993年11月27日
出身地: 千葉県
血液型:AB型
身長 :178 cm
趣味:クイズ、勉強、英会話
特技:円周率100桁暗唱
事務所 :ジャニーズ事務所
活動時期 :2004年8月12日
公式サイト: Johnny’s net > Snow Man
備考:アイドルグループSnow Manのメンバー
中島健人さんの小学校から高校までの学歴(偏差値）と芸能界での経歴
【植木と花のブログ】JA相模原市緑化センターに行って来ました！
ホーム
有名人
学歴


https://yumeijinhensachi.com/archives/31872
阿部亮平の学歴と経歴｜出身は上智大学・駒場高校！中学校の偏差値｜第一志望の大学に落ちていた！
2025
7/13
アイドル
人気アイドルユニット「Snow Man」の阿部亮平さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。芸能活動の傍らで難関の気象予報士試験に合格した大学時代や難関大学進学を目指した高校時代など、学生時代のエピソードや情報、当時のかわいい画像なども併せてご紹介いたします
阿部亮平
（あべ りょうへい）
1993
年
11
月
27
日生
身長
178
㎝
血液型はAB型
東京都出身の俳優、タレント
ジャニーズ
Jr.
内のユニット「
Snow Man
」のメンバー
本名同じ、愛称は「あべちゃん」
以下では阿部亮平さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
阿部亮平の学歴まとめ
出身大学院：上智大学大学院理工学研究科修士課程
出身大学：上智大学理工学部情報理工学科
出身高校：都立駒場高校
出身中学校：港区立高松中学校
出身小学校：港区立白金小学校
阿部亮平の学歴～出身小学校（港区立白金小学校）
の詳細
出身小学校：東京都
港区立白金小学校

小学校HP：

阿部亮平さんの出身小学校は、地元港区内の公立校の白金（しろがね）小学校です。
ただし阿部さんは小学校5年生までは千葉県に在住しており、当初は千葉県内の公立校に通学していました（校名などの詳細は不明）
家族構成は両親と兄の4人家族です。
子供の頃から勉強ができた
阿部さんが理系の科目が好きになったのは幼稚園時代の影響が大きかったとのことで、インタビューで次のように話しています。
「通っていた幼稚園はちょっと変わっていて、小学校みたいにクラブ活動があって、選ぶことができました。工作や科学の実験をするクラブに入り、ビー玉をヒーターで熱すると、きれいなヒビが入るので、そのビー玉を使って指輪を作ったのを覚えています。」
記事引用：AERA dot.
また両親が購入してくれた10玉のそろばんは、数の概念を表現しやすく理解しやすかったとのことです。
阿部さんは当時から勉強面では完璧主義でこの頃は算数と理科が得意でしたが、苦手教科をなくして全て100点を取りたいと思っていたことを明かしています。
友人と競争をして円周率を100桁以上覚えていたことを明かしています。
阿部さんは子供の頃から人見知りで友達もあまり作れなかったことから、母親が心配して小学校2年生の頃からダンス教室に通っていました。
また小学校時代から母親の勧めで茶髪にしています。
このことで周囲の人から覚えてもらえるようになり友人の輪が広がった上に、阿部さん自身も自信を持てるようになりました。
小学校5年生でジャニーズ事務所に入所
小学校5年生の時にテレビ番組の公開オーディションを受けたことがきっかけで、ジャニーズ事務所に所属しています。
そして同期には「Hey Say JUMP」の山田涼介さんと森本龍太郎（後に脱退）さんがいました。
ジャニーズに入所後はレッスンが大変で先輩メンバーの公演の3日前に呼び出されており、10曲以上の振付を覚えなければいけないこともありました。
ジャニーズでそんな日々を過ごしているうちに自分には取り柄がないと感じるようになったといいます。
阿部亮平の学歴～出身中学校（港区立高松中学校）の詳細
出身中学校：東京都
港区立高松中学校
偏差値なし
中学校HP：

阿部亮平さんの出身中学校は、地元東京都港区内の公立校の高松中学校です。
中学時代のエピソード
後述するように阿部さんは小学校時代からジャニーズJr.として活動していたことから、中学校・高校時代は部活動をおこなっていなかったようです。
また芸能活動を言い訳にして勉強をおざなりにしたくはなかったと言います。
中学1年生の時には2学期の中間テストで学年1位を取ることができ、嬉しかったとのことです。
当時は千葉県に住んでおり、東京の稽古場までは電車で1時間ほどかかっていたため、自身でまとめた復習ノートで勉強をしたり楽屋でも空き時間には勉強をしていました。
阿部さんは中学2年生の時に英語検定準2級に合格をしています。
仕事面では中学時代は主に舞台などで活動しており、中学3年生の時にはジャニーズ事務所の名物舞台の「PLAY ZONE」にも出演していました。
加えて阿部さんは中学時代は成績優秀で模範的な生徒だったことから、卒業式の際には在校生代表として送辞を読んだり、卒業生代表として答辞を読んだりもしています。
【主な卒業生】
関根勤（タレント）
有賀さつき（アナウンサー）
スポンサードリンク
阿部亮平の学歴～出身高校（都立駒場高校）の詳細
出身高校：東京都
駒場高校
普通科偏差値
68
（難関）
高校HP：

阿部亮平さんの出身高校は、都立の共学校の駒場高校です。
この高校は1905年開校の伝統校で、古くから都立では上位の進学校として知られています。
また同校は普通科のほか保健体育科（偏差値
60
）も併設しており、特にサッカー部は都立の強豪として知られています。
阿部さんは中学時代には既にジャニーズJr.として活動していましたが、一般受験をしてこの高校に進学しており、当時から高い学力を有していました。
高校時代は仕事もあったことから帰宅部で、部活動などはおこなっていません。
高校1年生の時に「
Mis Snow Man
」に加入
そして高校
1
年生だった2009年1月に、ユニット「
Mis Snow Man
」（「Snow Man」の前身ユニット）のメンバーとなっています。
このユニットは阿部さんのほか、深澤辰哉さん、佐久間大介さん、渡辺翔太さん、真田佑馬さん、野澤祐介さん、宮舘涼太さん、岩本照さんの8人組でした。
ただし後に真田さんと野澤さんが2人組ユニット「noon boyz」を結成したことから脱退しています。
そして高校3年生の時にはグループが主演した映画「HOT SNOW」にも出演しています。
また同じ年には先輩グループの東京ドーム公演にも同行したことで、「大勢の観客に見られる快感を知った」とも語っています。
大学受験のために芸能活動を休止
高校3年生だった2011年8月から阿部さんは大学進学のために、芸能活動を休止。
その際には多い日は1日12時間の受験勉強をしており、「暗記ノート」を作成してすきま時間を使って知識の吸収にも励んでいます。
このような努力もあって、無事に上智大学に一般受験で合格しています。
自身の大学受験については次のようにコメントしています。
「受験期は自分の中でも特別です。本当に苦しかった。でも、あの経験があって、勉強に限らずにいろんなことを乗り越えられてきました」
記事引用：音楽ナタリー
ちなみに阿部さんが芸能活動を休業した際には、同じ「Snow Man」のメンバーの宮舘涼太さんは「許せない」と述べて、2人の間には確執も生じています。
阿部さんもこのあたりの経緯については、次のようにインタビューで話しています。
「宮舘には“グループのことより勉強が大事か？”って言われて。メンバー全員が多かれ少なかれ、同じことを思ったと思うんです」
記事引用：リアルサウンド
しかしその後に和解しており、阿部さんが大学院に進学した際には宮舘さんが祝福してくれたことが「嬉しかった」と述べています。
（宮舘涼太さん（右）と）
なお阿部さんは当時から他のメンバーと比べて歌もダンスも劣っていると思ったことから、高校時代から「勉強を自分の武器にしようと考えた」とインタビューで話しています。
【主な卒業生】
加藤登紀子（歌手）
吉永小百合（女優）
長谷直美（女優）
村上純（お笑い・しずる）
スポンサードリンク
阿部亮平の学歴～出身大学（上智大学）の詳細・第一志望の大学に落ちていた！
出身大学：
上智大学
理工学部情報理工学科偏差値
60
（やや難関）
大学HP：

阿部亮平さんは高校卒業後は、名門私大の上智大学に進学しています。
受験前は芸能活動を休業しましたが、その甲斐もあって見事に現役合格しています。
また阿部さんはAO入試や指定校推薦などではなく一般受験で合格しており、このあたりが「ジャニーズきってのインテリ」と呼ばれるゆえんです。
第一志望の大学受験に失敗していた
ただしこの大学は第一志望ではなく、第一志望の大学には不合格になったことを明らかにしています。
そのためインターネット上には、阿部さんの第一志望の大学については次の大学の名前が挙がっています。
東京工業大学
慶応義塾大学
早稲田大学
東京理科大学
東京工業大学は周知の通り非常に難関な国立大学なので、レベル的に疑問が残ります。
また東京理科大学は知名度の面で、第一志望にするのかは疑問です。
そのため早稲田大学か慶応義塾大学が第一志望かと思われますが、阿部さんは慶応義塾大学出身の「嵐」の櫻井翔さんを尊敬しているので、慶応義塾大学のほうが有力のように思えます。
また前記の通り受験勉強の際には芸能活動を休止したことから批判されたこともあったそうですが、阿部さんはあくまでも仕事と学業の両立にこだわっています。
「欲張りかもしれないけど、どっちもやりたい、と思っちゃって。こんなむちゃなことは『いましかできない』と思ったので、それからは両立する道をひたすら選んでいくようになりました」
記事引用：AERA dot.
ただしこのような阿部さんのスタンスは非難を浴びたこともあり、学業のためレッスンを休んだ際にはスタッフから嫌な顔をされたり、ファンからも芸能活動を「アルバイト感覚」と評されたこともあります。
また大学の教員からは「大学一本でいったほうが将来役立つ」とのアドバイスもたびたび受けたそうです。
それでも阿部さんはあくまでも芸能活動と学業の両立を志しています。
このあたりについては本人もインタビューで次のように話しています。
「だけど僕にとっては芸能活動も学業も大事。もし「どちらに比重を置いているのか」と聞かれたら、「どちらも」と言えるよう努力したつもりです。負けず嫌いなので、「ジャニーズだから」とか「大学に通っているから」とか、言い訳はしたくありませんでした」
大学では理工学専攻情報学域を専攻し、人とコンピューターテクノロジーの関わり合いを学んでいます。
難関国家試験の気象予報士試験にも合格
さらに大学2年生の頃から気象予報士の試験にもチャレンジしており、
大学4年生の時に合格率がおよそ5％の気象予報士の試験にも合格しています。
その際には同じ回で合格した岸本慎太郎さんとともに、「ジャニーズ初の気象予報士」と大きく報道されています。
そのため以降はたびたび朝の情報番組「ZIP!」などに出演して、天気予報の解説をおこなっています。
ちなみに阿部さんは気象予報士試験を目指した理由については、次のようにインタビューで話しています。
「何もない空間から雨が降ってきたりいきなり晴れたりそういう不思議な現象がとても大好きで、これから僕がジャニーズとして活動していく中で『ジャニーズの一つの武器として気象予報士を生かせることがあったなら』と思って受験しました」
加えて阿部さんは大学時代に世界遺産検定2級にも合格しています。
また大学時代も4年間にわたって芸能活動をおこなっていましたが、留年などをすることはなく大学はキッチリと卒業しています。
ただし卒論の制作と帝国劇場での公演が重なってしまい、非常に大変な思いをしたそうです。
ちなみに卒論のテーマは「脳波を信号として取り出す基礎研究」でしたが、ゼミの指導教官だった矢入郁子准教授の助言もあって無事に書き上げました。
大学院に進学
そして阿部さんは大学を卒業した2016年に
上智大学大学院
理工学研究科修士課程
に進学して、ジャニーズ事務所の所属タレントとしては初めて大学院生となっています。
大学院に進学後も学業と仕事を両立させて2年間の修士課程を無事に修了しています。
大学院を卒業した際には、「嵐」のメンバーの櫻井翔さんから食事に誘われてシャンパンでお祝いされて、腕時計のプレゼントをもらったエピソードを明らかにしています。
このような経歴から阿部さんはクイズ番組に起用されることが多く、「ミラクル9」や「ザ・タイムショック」などで活躍しています。
阿部さんも大学院を出たことでクイズ番組の仕事が増えたことについては、「勉強は結果的に仕事につながる」と述べています。
「Snow Man」がメジャーデビュー
なお所属ユニットの「Snow Man」は2020年に同じジャニーズJr.内ユニットの「SiX TONES」とともにメジャーデビューしました。
そのため早くも人気が急上昇しています。
阿部さんは同じ「Snow Man」のメンバーの深澤辰也さんと並んでジャジーズ史上最長の15年間の下積み生活を経てのデビューとなりますが、努力家の阿部さんの今後の活躍にも期待です。
以上が「Snow Man」阿部亮平さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
在籍する「Snow Man」は20120年にメジャーデビューすることが発表されて、大きな話題を呼びました。
2019年の「東京ガールズコレクション」でスペシャルライブをおこなった際には、大きな話題となっています。
加えてグループでの活動の傍ら難関大学への進学や気象予報士試験の合格によってインテリタレントのイメージを得て、クイズ番組などで活躍しています。
ちなみに阿部さんはクイズ番組で共演したお笑いタレントのカズレーザーさんが主催する定期的なクイズの勉強会や岩永徹也さんと「クイズ旅」に行くなど、このあたりでも努力を重ねています。
また2019年4月からは情報番組「ZIP!」にリポーターとしてレギュラー出演しています。
今後はユニットのほか単独での活動も多くなりそうなので、その動向にも注目が集まります。
【他のSnow Manのメンバーの学歴情報】
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
目黒蓮の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代の...

アイドルグループ「Snow Man」のメンバーの目黒蓮さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。学生時代のエピソードや情報、当時のかっこいい画像なども併せてご紹介いたします目黒蓮（めぐろ れん）1997年2月16日生身長184㎝血液型はB型東京都大田区出身の歌手、タレント、俳優アイドルユニット「Snow Man」のメンバー本名同じ、愛称は「めめ」以下では目黒蓮さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介しますスポンサードリンク目黒蓮の学歴まとめ出身...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
ラウールの学歴と経歴｜出身は早稲田大学・堀越高校！中学校の偏差値｜転校前は日...

アイドルグループ「Snow Man」のメンバー・ラウールさんの出身校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。ラウールさんはどのような学生生活を送っているのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたしますラウール2003年6月27日生身長178㎝血液型はA型東京都大田区出身の歌手、タレント、俳優本名は村上真都（まいと）ラウールアイドルグループ「Snow Man」のメンバー以下では「Snow Man」のラウールさんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますスポンサ...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身は桜美林大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代の...

アイドルグループ「Snow Man」のメンバーで俳優としても活動している深澤辰哉さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。学生時代のエピソードや情報、当時のかっこいい画像なども併せてご紹介いたします深澤辰哉（ふかざわ たつや）1992年5月5日生身長174㎝血液型はB型東京都出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Snow Man」のメンバー本名同じ、愛称は「ふっか」以下では深澤辰哉さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介しますスポンサードリンク&...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
佐久間大介の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・クラーク記念国際高校！中学校の偏...

ジャニーズ事務所の人気アイドルグループ「Snow Man」のメンバーの佐久間大介さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。学業と仕事を両立させた大学時代や進学校に通学していた高校時代など、学生時代のエピソードや情報、当時のかわいい画像なども併せてご紹介いたします佐久間大介（さくま だいすけ）1992年7月5日生身長168㎝血液型はO型東京都出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Snow Man」のメンバー本名同じ、愛称は「さっくん」以下では佐久間大介さんの出身高校や大学の...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
宮舘涼太の学歴と経歴｜出身は明海大学・クラーク記念国際高校！中学校の偏差値｜...

アイドルグループ「Snow Man」のメンバー宮舘涼太さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします宮舘涼太（みやだて りょうた）1993年3月25日生身長173㎝血液型はA型東京都江戸川区出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Snow Man」のメンバー本名同じ以下では宮舘涼太さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介しますスポンサードリンク宮舘涼太の学歴まとめ出身大学：明海大学経済...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
岩本照の学歴と経歴｜出身は東洋学園大学・日出高校！中学校の偏差値｜筋肉がすごい

アイドルグループ「Snow Man」のメンバーで俳優としても注目されている岩本照さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りします。学生時代のエピソードや情報、当時のかっこいい画像なども併せてご紹介いたします岩本照（いわもと ひかる）1993年5月17日生身長182㎝血液型はＡ型埼玉県鷲宮町出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Snow Man」のメンバー本名同じ、旧芸名は岩本ひかる以下では岩本照さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどご紹介いたしますスポンサードリンク&n...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
向井康二の学歴と経歴｜出身は大阪学院大学・関西中央高校！中学校の偏差値と学生...

ジャニーズ事務所の人気アイドルグループ「Snow Man」のメンバー向井康二さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。向井さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？学生時代のエピソードや情報、当時のかっこいい画像なども併せてご紹介いたします向井康二（むかい こうじ）1994年6月21日生身長175㎝血液型はA型大阪府出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Snow Man」のメンバー以下では向井康二さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします&nbs...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
渡辺翔太の学歴と経歴｜出身は明海大学・クラーク記念国際高校！中学校の偏差値｜...

アイドルグループ「Snow Man」の人気メンバーの渡辺翔太さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。学業と仕事を両立させた大学時代や指原莉乃さんと同級生だった高校時代など、学生時代のエピソードや情報、当時のかわいい画像なども併せてご紹介いたします渡辺翔太（わたなべ しょうた）1992年11月5日生身長172㎝血液型はB型東京都出身の歌手、タレント、俳優アイドルユニット「Snow Man」のメンバー本名同じ、愛称は「しょっぴー」以下では「Snow Man」渡辺翔太さんの出身高校や大学の...
阿部亮平の経歴
1993年（0歳）：東京都で生まれる
2004年（11歳）：オーディションを経てジャニーズ事務所入り
2009年（16歳）：ユニット「MisSnow Man」のメンバーとなる
2011年（18歳）：「HOT SNOW」で映画初主演
2011年（18歳）：大学受験のために芸能活動を休止（入学後再開）
2015年（22歳）：気象予報士の試験に合格
2019年（26歳）：「簡単なお仕事です。に応募してみた」でテレビドラマ初出演
2019年（26歳）：「ZIP!」のリポーターを務める
2020年（27歳）：「SnowMan」がメジャーデビュー
2021年（28歳）：「三ツ矢サイダー」のCMに出演
スポンサードリンク
ここまでお読みいただきありがとうございました。ご質問やご意見などがございましたら、お手数をおかけしますがページ上の「お問い合わせ」よりお願いいたします。また出身校や偏差値情報などのリサーチには万全を期しているつもりですが誤りなどがあった場合はご指摘していただけると幸いです。なお返信はあるだけ早くおこなうようにしていますが、数日かかる場合があることをご了承ください。
関連記事一覧
松村北斗の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と高校時代やかっこいい画像
森本慎太郎の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代のかわいい画像
京本大我の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代のかわいい画像
高地優吾の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
田中樹の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と経歴
ジェシー（ジャニーズ）の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と経歴
滝沢秀明の学歴｜出身高校中学校や小学校の偏差値と生い立ちや若い頃の画像
伊野尾慧の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代やかっこいい画像
マリウス葉の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値とハーバード大学
佐藤勝利の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜大学蹴っていた
平野紫耀の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代
山下智久の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と若い頃や学生時代のかっこいい画像
中島健人の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代
岸優太の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代
高橋海人の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
瀧内公美の学歴と経歴｜出身は大妻女子大学・高岡西高校！中学校の偏差値｜教員免許を持っていた
水沢林太郎の学歴と経歴｜出身は松伏高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
この記事を書いた人
管理人
関連記事
渡辺翔太の学歴と経歴｜出身は明海大学・クラーク記念国際高校！中学校の偏差値｜指原莉乃と同級生
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身は桜美林大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中間淳太の学歴と経歴｜出身は関西学院大学！高校は関西学院高等部！中学校の偏差値｜ジャニーズ事務所を辞めそうになっていた！
京本大我の学歴と経歴｜出身は成城学園大学・堀越高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
山田涼介の学歴と経歴｜出身は堀越高校！大学や中学校の偏差値とかっこいい学生時代の画像
角紳太郎の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中島健人の学歴と経歴｜出身は明治学院大学・杉並学院高校！中学校の偏差値と学生時代に英語を勉強
目黒蓮の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像


https://sutaen.com/snowman-academic/
【SnowMan】メンバーの学歴まとめ！小学校から大学まで出身校を網羅して紹介！画像
2024
9/19
Snow Man
2024年9月19日
SnowManは最終学歴が大卒が多いグループです。
そんなSnow Manですが、今回は小学校から大学までの学歴。
コチラを証拠をあわせつつ、紹介していきます。
目次
【Snow Man】メンバーの最終学歴をまとめて紹介
Snow Manですが、他のグループと比較すると大卒の割合が多いコトが1つの特徴となります。
そんなSnow Manメンバーの最終学歴を表したものがコチラです。
→Snow Manのメンバーの最終学歴を確認する
メンバー名
最終学歴
深澤辰哉
桜美林大学（中退）
岩本照
東洋学園大学（中退）
渡辺翔太
明海大学経済学部
宮舘涼太
明海大学（中退）
阿部亮平
上智大学大学院理工学研究科
佐久間大介
城西国際大学
目黒蓮
城西国際大学
向井康二
大阪学院大学
ラウール
早稲田大学（通信制）
それでは引き続き、メンバーの小学校から最終学歴までの学校を一覧で確認していきましょう。
【深澤辰哉の学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
深澤辰哉さんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学校：目黒区立碑小学校
中学校：目黒区立第七中学校
高校：日出高校（現：目黒日本大学高等学校）
大学：桜美林大学（中退）
ちなみに大学では目撃情報も多かったようです。
@amimori_sh
そうそう、ふっかなぜかそっち行ったんよね。飯田もそうだよね✧私の友達桜美林卒だけど、いつもダンスしてるって言ってたわ（笑）チャペルとかオシャレやなー！私は大学の体育館やった気がする(-ω-；)
— ゆっちえ (@yuccie94)
April 7, 2014
ただ、仕事が忙しくなったため、大学を中退する決意をしたそうです。
また高校に関しては有名人がよく通っている日出高校となります。
【岩本照の学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
岩本照さんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学校：久喜市立鷲宮小学校
中学校：久喜市立鷲宮中学校
高校：日出高校（現：目黒日本大学高等学校）
大学：東洋学園大学（中退）
岩本照さんの高校の先輩は深澤辰哉さんになります。
以前から雑誌やラジオ等で同校の先輩後輩であることを公言されています。
なんでも同じ器械体操部に所属していたようで、放課後のレッスンも一緒に通っていたそうです。
大学に関しては目撃情報もSNSで多くアップされています。
ただ、仕事が忙しくなったため、中退をされたそうです。
【渡辺翔太の学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
渡辺翔太さんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学校：江戸川区立西一之江小学校
中学校：江戸川区立松江第六中学校
高校：クラーク記念国際高等学校
大学：明海大学経済学部
ネット上に出ている高校の制服を着用した写真が、同校の制服と同じです。
また大学は明海大学にご進学され、2015年に卒業されていることが新聞で報じられています。
【宮舘涼太の学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
宮舘涼太さんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学校：江戸川区立船堀小学校（可能性が高い）
中学校：江戸川区立松江第六中学校（可能性が高い）
高校：クラーク記念国際高等学校
大学：明海大学（中退）
宮舘涼太さんと渡辺翔太さんは幼なじみです。
幼稚園が一緒だったようで、小中学校は別の学校に進学。
ただ、再び同じ高校に通われたようです。
大学にも進学されたようですが、仕事の関係で中退する判断をされたんだとか。
【阿部亮平の学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
阿部亮平さんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学5年まで：習志野市立津田沼小学校
卒業まで：港区立白金小学校
中学校：港区立高松中学校
高校：都立駒場高校
大学：上智大学理工学部
大学院：上智大学大学院理工学研究科
出身は千葉県ですが、小学校の頃に東京に引っ越しされているようです。
また、卒業された高校は、スポーツ新聞の記事に明記されてました。
進学された大学については朝日新聞出版の「AERA dot.」にてインタビュー記事がありました。
【佐久間大介の学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
佐久間大介さんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学校：4つの候補あり
中学校：江戸川区立葛西第三中学校
高校：クラーク記念国際高等学校
大学；城西国際大学メディア学部メディア情報科
江戸川区出身である佐久間大介さん。
小学校に関しては、江戸川区にある4つの小学校が候補となっています。
中学校に関しては、SNSで明らかになったようです。
うちの中学の卒業生にジャニーズJrいたんだw
ミススノーマンってグループの
佐久間大介って人ww
あと卒業生といえば蒼井優
— メ グ ミルク (@newstego4444)
December 9, 2013
また、高校は渡辺翔太さんと宮舘涼太さんと同じです。
大学は学校紹介のパンフレットに卒業生として載っていました。
この他にもクイズ番組で大学名を明らかにされています。
【目黒蓮の学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
目黒蓮さんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学校：大田区立池上小学校
中学校：大田区立大森第四中学校
高校：日出高等学校
大学：城西国際大学メディア学部メディア情報科
高校は深澤辰哉さんと岩本照さんの後輩となります。
佐久間くんは大学の先輩
【向井康二の学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
向井康二さんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学校：タイの小学校
中学校：香芝市立香芝中学校
高校：関西中央高等学校
大学：大阪学院大学英語科
高校のHPを見てみると、卒業式で答辞を読んでいた記事が出ていました。
また大学に関しても無事卒業していることが新聞記事に掲載されています。
【ラウールの学歴まとめ】小学校から大学まで出身校はこちら
ラウールさんんの小学校から大学までの学歴はコチラ。
小学校：大田区立池上小学校
中学校：日本大学第一中学校
高校①：日本大学第一高等学校
高校②：堀越高校トレイトコース
大学：早稲田大学（通信制）
ラウールさんは高校入学の年にSnowManへの加入が決まりました。
進学した高校は一貫校だった「日本大学第一高等学校」。
偏差値が70以上の秀才高への入学を果たしましたが、1ヶ月足らずで堀越高校へ転入しています。
おそらくデビューに向けて芸能活動をしやすいように転入されたのでしょう。
ちなみに大学に関しては早稲田大学の通信制に通っているそうです。
まとめ
今回の記事ではSnow Manメンバーの学歴を確認していきました。
大学院のメンバーもいれば、早稲田大学に通うメンバーもいるSnow Man。
そういったケースは稀で高学歴なグループとなっています。
Snow Man
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://sbd-neo.com/aberyohei-girlfriends/
2025年最新！阿部亮平の歴代彼女は7人！プリクラ流出や同棲中の彼女がいる？
2025
6/30
ジャニーズ
2025年6月30日
SnowManでアイドルとして活躍しつつ、気象予報士の資格を持ち頭脳明晰な
阿部亮平さん
。
クイズ番組に出演し、活躍する姿を見たことがある人も多いのではないでしょうか？
そんな阿部亮平さんに彼女がいるのか気になりますよね。
どんな女性と噂になったのかな？
この記事では、2025年7月までの
阿部亮平さんと熱愛が噂になった歴代彼女、好きな女性のタイプ、結婚観など、阿部亮平さんの恋愛情報を全てご紹介
します！
この記事で分かること
阿部亮平と熱愛が噂になった歴代彼女
阿部亮平の現在の彼女
阿部亮平の好きなタイプ
阿部亮平の恋愛観・結婚観
目次
2025年最新！阿部亮平の歴代彼女は7人！
阿部亮平さんが、今までに噂された歴代彼女は全部で
7人
います。
1人目：一般人A（2009年）プリクラ流出
2人目：一般人B（2016年）雑誌で暴露された彼女
3人目：一般人C妊娠した彼女
4人目：一般人D大学時代の彼女
5人目：桜田ひより（2022年）
6人目：玉城ティナ（2022年）
7人目：山崎怜奈（2023年）
結論から言うと、
阿部亮平さんは同棲中の彼女がいるという事実はありません！
よかった！一安心だね！
阿部亮平のフライデー＆文春熱愛報道はある？
阿部亮平さんと過去にマスコミに報道された彼女はいません
。
しかし、阿部亮平さんは今まで複数の女性と熱愛の噂があります。
阿部亮平さんと噂になった女性を順番にみていきましょう。
阿部亮平の歴代彼女1人目：一般人A2009年
阿部亮平さんの彼女として噂になった1人目の女性は、
一般人Aさん
です。
一般人Aのプロフィール
名前：不明
交際が噂された時期：不明
阿部亮平と一般人Aが噂になった原因は？
阿部亮平さんと一般人Aさんが噂になった原因は
プリクラの流出
です。
阿部亮平さんと思われる男性と一緒に写っている写真がInstagram経由で流出
しました。
男性の顔にはモザイクがかけられていますが、髪型や雰囲気が阿部亮平さんに似ていますよね。
輪郭についても阿部亮平さんと比較すると確かに似ています。
2009年～2019年の10年間交際をしていると噂
されました。
このことがきっかけで、阿部亮平さんと一般人Aさんの交際の噂が広まりました。
阿部亮平と一般人Aの熱愛は本当？
阿部亮平さんと一般人Aさんの交際の事実は確認できません
でした。
男性が阿部亮平さんと似ているように思えますが、顔が隠れているため阿部亮平さんと断定はできません。
またこちらのプリクラもInstagramで流出したと言われていますが事実確認はできませんでした。
このことから阿部亮平さんと一般人Aさんの交際はしていないようですね。
阿部亮平の歴代彼女1人目：一般人B2016年
阿部亮平さんの彼女として噂になった2人目の女性は、
一般人Bさん
です。
一般人Bのプロフィール
名前：不明
交際が噂された時期：不明
阿部亮平と一般人Bが噂になった原因は？
阿部亮平さんと一般人Bさんが噂になった原因は
発言がきかっけ
です。
2016年に発売された雑誌・Myojoのインタビューにて、理想のデートにつて答えていた阿部亮平さん。
このインタビューの中で同じSnowManのメンバーである
佐久間大介
さんが
阿部ちゃんの彼女も円周率言えるよね
と答えました。
佐久間大介
さんの発言がきっかけで、一気に阿部亮平さんには彼女がいると噂にないました。
阿部亮平と一般人Bの熱愛はデマ
阿部亮平さんと一般人Bさんの交際の事実は確認できません
でした。
佐久間大介
さんの発言ですが、
冗談交じりの言葉だった
ようです。
ちょうど
佐久間大介
さんがインタビュー場面に遭遇し、阿部亮平さんのインテリキャラをいじって
ふたりとも円周率に詳しいんだから、永遠に数字について語ればいいんじゃない？
数字ができた成り立ちの話とか
と、彼女がいる想定で冗談を言ったということですね。
話に尾びれがついて広がっていったということになります。
阿部亮平の歴代彼女3人目：一般人C
阿部亮平さんの彼女として噂になった3人目の女性は、
一般人Cさん
です。
一般人Cのプロフィール
名前：不明
交際が噂された時期：不明
阿部亮平と一般人Cが噂になった原因は？
阿部亮平さんと一般人Cさんが噂になった原因は
検索結果がきっかけ
です。
阿部亮平さんについて検索すると、
Yahoo!検索の第二検索ワードに「阿部亮平彼女妊娠」
と出てきます。
このことから、阿部亮平さんには彼女がいて妊娠させたのでは？と噂が広がりました。
阿部亮平と一般人Cの熱愛は噂だけ
阿部亮平さんと一般人Cさんの交際の事実は確認できません
でした。
実際に阿部亮平さんに妊娠した彼女がいるという根拠はありません。
また、最近はTik Tokで二次創作小説が流行っており、阿部亮平さんの小説も多く見受けられます。
二次創作小説とは・・・漫画やアニメのキャラクター、アイドルや芸能人など実在する人物を対象に、二次的に創作された小説（オリジナル小説）のこと
この二次創作小説の中には
阿部亮平さんが彼女を妊娠させるという設定の小説があった
とのこと。
その結果、「阿部亮平彼女妊娠」と検索ワードに出てきてしまったと言われています。
阿部亮平の歴代彼女4人目：一般人D
阿部亮平さんの彼女として噂になった4人目の女性は、
一般人Ｄさん
です。
一般人Dのプロフィール
名前：不明
交際が噂された時期：不明
阿部亮平と一般人Dが噂になった原因は？
阿部亮平さんと一般人Aさんが噂になった原因は噂です。
阿部亮平さんが上智大学に在籍していた時に彼女がいたと噂が広がりました
。
阿部亮平と一般人Dの熱愛は噂だけ
阿部亮平さんと一般人Dさんの交際の事実は確認できません
でした。
阿部亮平さんが上智大学に在籍していた時、彼女がいたという裏付けできる情報はありません。
またどこから噂が広がったのかも情報元が明かされていません。
「大学生だから彼女がいてもおかしくないのでは？」と言われるようになり、噂が広がったようですね。
阿部亮平の歴代彼女5人目：桜田ひより（女優）2022年
阿部亮平さんの彼女として噂になった5人目の女性は、
桜田ひよりさん
です。
桜田ひよりプロフィール
名前：桜田ひより（サクラダヒヨリ）
生年月日：2002年12月19日
職業：女優
交際が噂された時期：2022年
阿部亮平と桜田ひよりの共演歴
2022年 映画「おそ松さん」
阿部亮平と桜田ひよりが噂になった原因は？
阿部亮平さんと桜田ひよりさんは2022年に公開された
映画「おそ松さん」で共演
しています。
同じ作品に出演したということで、交際の噂へとひろ上がりました。
阿部亮平と桜田ひよりは共演仲間
阿部亮平さんと桜田ひよりさんの熱愛は確認できません
でした。
映画「おそ松さん」で共演したといって二人きりのシーン、絡むシーンは作中ありません。
また、撮影中仲良かったというエピソードもありません。
そのため阿部亮平さんと桜田ひよりさんが交際していた可能性は低いですね。
阿部亮平の歴代彼女6人目：玉城ティナ（女優）2022年
阿部亮平さんの彼女として噂になった6人目の女性は、
玉城ティナさん
です。
桜田ひよりプロフィール
名前：玉城ティナ（タマシロティナ）
生年月日：1997年10月8日
職業：女優
交際が噂された時期：2022年
阿部亮平と玉城ティナの共演歴
2022年ドラマ「NICE FLIGHT!」
阿部亮平と玉城ティナが噂になった原因は？
阿部亮平さんと玉城ティナさんは2022年に放送された
ドラマ「NICE FLIGHT!」で共演
しています。
作中阿部亮平さんと玉城ティナさんは恋人関係に発展する様子が描かれており、きゅんとするシーンも多くありました。
また、阿部亮平さんは玉城ティナさんんことを
美術品のようにきれいな方
気さくで可愛らしい方
と褒めています。
他にも
阿部亮平さんと玉城ティナさんが同じブレスレットをしていると一部で話題
になりました。
ブレスレットはティファニーのTワイヤーブレスレットのようですね！
このことから交際しているのでは？と噂になりました。
阿部亮平と玉城ティナの熱愛は本当？
阿部亮平さんと玉城ティナさんの熱愛は確認できません
でした。
ドラマ放送後、プライベートな報道はありません。
また、お揃いと言われているブレスレットは同じSnowManメンバー・向井康二さんも持っているようです。
人気ブランドの人気アイテムとなるため、偶然被ってしまった可能性が高いですね。
阿部亮平の歴代彼女7人目：山崎怜奈（元乃木坂46）2023年
阿部亮平さんの彼女として噂になった7人目の女性は、
山崎怜奈さん
です。
山崎怜奈プロフィール
名前：山崎怜奈（ヤマザキレナ）
生年月日：1997年5月21日
職業：元乃木坂46
交際が噂された時期：2023年
阿部亮平と山崎怜奈の共演歴
2012年映画「私立バカレア高校」
2020年バラエティクイズ番組「Qさま！！」
2021年バラエティクイズ番組「東大王3時間スペシャル』」
2022年バラエティクイズ番組「ザ・タイムショック2022～ハイレベルクイズ王決定戦SP～」
2022年バラエティクイズ番組「今夜はナゾトレ」
2022年バラエティ番組「野田レーザーの逆算」
2022年バラエティクイズ番組「Qさま！！3時間SP」
阿部亮平と山崎怜奈が噂になった原因は？
阿部亮平さんと山崎怜奈さんは
複数回バラエティ番組にて共演
しています。
阿部亮平さんも山崎怜奈さんもインテリキャラとして多くのクイズ番組に出演し共演していますね
そんな阿部亮平さんと山崎怜奈さんですが、匂わせが複数あると言われています。
どのような匂わせがあるか見てみましょう！
阿部亮平と山崎怜奈の匂わせ12選！
阿部亮平さんと山崎怜奈さんの匂わせは、全部で
12個
あります。
阿部亮平と山崎怜奈の匂わせ
YUIの曲
アニメ「Dr.STONE」
おそ松さん
銀山温泉
金沢旅行
宿は新幹線/物理的に離れる
ナポリタン
サグラダファミリア
おすすめの本
好きな絵本
岡山旅行
水族館
熱愛匂わせ①YUIの曲
匂わせ１つ目は、
YUIの曲
です。
阿部亮平さんは過去に自身が務めたラジオ番組「らじらーサタデー」にて3曲YUIさんの曲をリクエストしています。
SUMMER SONG（2019年6月22日）
GLORIA（2020年1月11日）
Please Stay With Me（2020年10月17日）
特に「GLORIA」は大学受験の時に支えられたとして2020年1月19日放送「Love Music」にて話しています。
また、山崎怜奈さんも2019年8月3日の公式ブログでYUIさんの曲が好きときさいしています。
熱愛匂わせ②アニメ「Dr.STONE」
匂わせ2つ目は、
アニメ「Dr.STONE」
です。
2020年8月に発売された雑誌で阿部亮平さんは面白いアニメで「Dr.STONE」を挙げています
山崎怜奈さんも2020年4月放送のラジオ番組「金つぶ」で久しぶりに見たアニメで「Dr.STONE」を紹介していました。
タイミングも近いことから、匂わせと言われています。
熱愛匂わせ③おそ松さん
匂わせ3つ目は、
おそ松さん
です。
阿部亮平さんは2022年3月に公開された映画「おそ松さん」に出演。
そして山崎怜奈さんは映画公開日である3月25日のラジオ番組で
おそ松さん好き
と発言しています。
熱愛匂わせ④銀山温泉
匂わせ4つ目は、
銀山温泉
です。
2021年11月に放送された番組「今夜はナゾトレ」にて、阿部亮平さんは
銀山温泉に行きたい
と発言してます。
山崎怜奈さんは2022年8月のインスタの投稿で銀山温泉に行ったと報告しています。
熱愛匂わせ⑤金沢旅行
匂わせ5つ目は、
金沢旅行
です。
阿部亮平さんは2022年11月の公式ブログにて金沢に旅行し、地酒を飲んだと報告しています。
同じ年の8月、山崎怜奈さんはインスタで金沢に旅行し、地酒を飲んだと報告しています。
熱愛匂わせ⑥宿は新幹線/物理的に離れる
匂わせ6つ目は、
宿は新幹線/物理的に離れる
です。
阿部亮平さんは2022年11月の公式ブログにて
行きの新幹線で宿を決めるくらい弾丸
と記載しています。
山崎怜奈さんは雑誌のインタビューで「新幹線」といテーマについて
どこに行くかではなく、あの速い乗り物で、東京から物理的に離れるのが大事
（引用：
楽天InfoseekNews
）
と発言しています。
とりあえず行動に移すという弾丸的な行動が同じと言われています。
熱愛匂わせ⑦ナポリタン
匂わせ7つ目は、
ナポリタン
です。
2023年6月の公式ブログにて阿部亮平さんはナポリタンを作ったと投稿しています。
実はこの画像のお皿にモザイクがかけ荒れていると話題になりました。
モザイクがかけられている理由として、
彼女が写っているからお皿にモザイクがかけられている
彼女と一緒だからランチョンマットが2枚ある
などと憶測が広がりました。
また、同日山崎怜奈さんも自身でナポリタンを作ったと投稿しています。
熱愛匂わせ⑧サグラダファミリア
匂わせ8つ目は、
サグラダファミリア
です。
2019年6月のすのちゅーぶの配信にて、阿部亮平さんは
2026年の完成前にサグラダファミリアを見ておきたい
と話しています。(1:55～)
そして山崎怜奈さんは6月9日のインスタにてサグラダファミリアに行ったと報告をしています。
熱愛匂わせ⑨おすすめの本
匂わせ9つ目は、
おすすめの本
です。
阿部亮平さんは2023年8月発売の雑誌「日経エンタテインメント」にて、最近読んで面白かった本に友人が勧めた本で『馴染み知らずの物語』を紹介しています。
また、その2か月前である2023年6月には山崎怜奈さんも馴染み知らずの物語』が「面白かった」とコメントしています。
阿部亮平さんが話していた友人が山崎怜奈さんでは？と言われています。
というのも阿部亮平さんと山崎怜奈さんは何度も共演しているため、プライベートでも仲が良い可能性が高いです。
熱愛匂わせ⑩好きな絵本
匂わせ10つ目は、
好きな絵本
です。
2022年7月の毎日新聞で阿部亮平さんは、絵本『かずあそびウラパン・オコサ』は小学1年生の時に読書感想文で賞をもらったインタビューに答えています。
読書の原点を振り返り、２０００年度の第４６回青少年読書感想文全国コンクールの課題図書
「かずあそびウラパン・オコサ」
（谷川晃一作、童心社）を挙げる。（中略）小学１年生のとき、この本の読書感想文で何かの賞をもらった記憶があります。これをきっかけに数の単位に興味を抱き、小学生の間に無量大数までの単位を覚えました
出典：
読書感想文全国コンクール公式サイト
2023年8月に山崎怜奈さんも同じ絵本を紹介しています。
熱愛匂わせ⑪岡山旅行
匂わせ11つ目は、
岡山旅行
です。
2023年3月に阿部亮平さんは岡山の後楽園に行ったことを公式ブログにて記載しています。
山崎怜奈さんも2023年8月に岡山の後楽園に行ったことを報告
熱愛匂わせ⑫水族館
匂わせ12つ目は、
水族館
です。
2023年8月に放送された情報番組「Live News イット！」にて、すみだ水族館を取材した阿部亮平さん。
山崎怜奈さんは福島県の水族館に行ったことを2023年9月にインスタで報告しています。
阿部亮平と山崎怜奈の熱愛は本当？
阿部亮平さんと山崎怜奈さんの熱愛は確認できません
でした。
いくつか匂わせがありましたが、
正直どれも匂わせとして確証は難しい
ものです。
阿部亮平さんは世界遺産検定を持っており、山崎怜奈さんは歴女として有名。
そう考えると行き先が被ることはおかしくないですよね。
確かに少し匂わせもこじつけに感じるかな？
阿部亮平の現在の彼女は？
今まで7名の方と熱愛の噂があった阿部亮平さん。
調べたところ、阿部亮平さんには
現在熱愛報道はないため恋人はいない
と思います。
阿部亮平の好きな女性のタイプ
阿部亮平さんの好きな女性のタイプは、以下のような女性です。
阿部亮平の好きなタイプ
【内面】
明るくて優しい人
思いっきり笑う人
人を大切にする人
リアクションをする子
芯がありそれに基づいて行動する子
素直に言葉にできる子
料理ができる子（卵焼きが作れる子）
甘えさせてくれる・甘えてくれる子
雲みたいに優しくて、でもしっかりとしている人
【外見】
年下より年上の女性が好き
黒髪のサラサラストレートヘアが好き
スカートよりスキニーパンツ派
大きく笑う笑顔が可愛い人
アクセサリー重視のコーディネート
シンプルかつ上品な服装
ロングヘアでもショートヘアでも気にしない
髪の毛がツヤツヤな子
綺麗な目をしている
香水はフローラル系かシトラス系の爽やかなもの
阿部亮平さんは好きなタイプをかなり細かく教えてくれていますね！
阿部亮平さんは
ピンときた人がタイプ
とも話しています。
インテリとして有名な阿部亮平さんですが、
恋愛に関しては直感
なのかもしれませんね！
また、過去には
「嫉妬はされたい」
ということなので、
甘えられたいタイプ
なのかもしれません。
他にも阿部亮平さんは
喧嘩はしないと思うし自分の気持ちが変わることもないので、
振られる時が来るとしたら自分の方だと思う
とはっきりと答えています。
このことから
好きになった人のことは一途でずっと好き
ということですかね？♡
素直で明るくたくさん笑い、しっかりとしている人が好みということですね！
阿部亮平の結婚観
最後に、阿部亮平さんの恋愛観と結婚観についてみてみましょう。
阿部亮平の結婚観
結婚後は1年のうち9カ月は部屋、3ヶ月はキャンピングカーで生活したい
川沿いの一軒家で、河川敷で息子とキャッチボールしたい
朝ごはんは一緒に食べる
毎週火曜日はチューの日にする
毎日自分のためにおいしい味噌汁をつくってほしい
大きいベッドを買って奥さんと毎日一緒に寝たい
供ができたら川の字になって一緒に寝たい
特にプロポーズでは、
夜景の見える綺麗なレストランでシンプルに「結婚してください」と伝えるのが理想
なんだとか！
これは女子が憧れるプロポーズですよね！
詳しい結婚時期については分かりませんでしたが、プロポーズや結婚生活について詳しく答えていることから
阿部亮平さんは強く結婚願望がある
ということがわかりますね！
味噌汁の話からも
阿部亮平さんは家庭的な女性が結婚相手として望んでいる
のかもしれません。
まとめ：2025年最新！阿部亮平の歴代彼女は7人！プリクラ流出や同棲中の彼女がいる？
阿部亮平さんの歴代彼女や好きなタイプ、結婚観について紹介しました。
阿部亮平の熱愛まとめ
阿部亮平は過去に1度も熱愛報道はない
阿部亮平は現在彼女はいない
阿部亮平の好きな女性のタイプは、素直で明るくたくさん笑い、しっかりとしている人
阿部亮平は結婚願望がある
阿部亮平さんはプリクラ流出や同棲中の彼女がいると噂がありましたが、交際の事実は見受けられませんでした
。
詳しい結婚時期などは分かりませんでしたが、阿部亮平さんは
結婚願望はある
ようですね。
アイドルとしても人気が高く、ニュースキャスターとしても活躍している阿部亮平さん。
今後の活躍が楽しみですね！
SnowMan
目黒蓮彼女
の記事はこちら
SnowMan
渡辺翔太彼女
の記事はこちら
SnowMan
岩本照彼女
の記事はこちら
SnowMan
ラウール彼女
の記事はこちら
SnowMan
向井康二彼女
の記事はこちら
SnowMan
佐久間大介彼女
の記事はこちら
SnowMan
宮舘涼太彼女
の記事はこちら
SnowMan
深澤辰哉彼女
の記事はこちら
ジャニーズ
SnowMan
阿部亮平
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12310463087?__ysp=6Zi%2F6YOo5Lqu5bmzIOW9vOWlsw%3D%3D
SnowManラウール
、
向井康二
、阿部亮平、
目黒蓮
は、熱愛や彼女バレしたことありますか??
Jr.の頃も含めて教えてください
…続きを読む
男性アイドル
・
5,492
閲覧
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

Jr.時代含めてラウールさん、目黒蓮さん、阿部亮平さんの３人は全く無いです。
向井さんは写真も無くお付き合いはしていないと思いますが、週刊誌に載ってしまったという点で「ある」かな。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
2
そうだね
4
ありがとう
6
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
やっぱりないんですね!聞いたことなくて！
ありがとうございます！
お礼日時：
2/5 23:02
Yahoo!検索で調べてみよう
向井康二 彼女
目黒蓮 彼女
向井康二 熱愛


https://www.fuckn.jp/snow-man-aberyouhei-suki-type/
HOME
>
ジャニーズ
>
Snow Man
>
Snow Man
エンタメ情報
ジャニーズ
【Snow man・阿部亮平の好きな女性のタイプ】ジャニーズきっての頭脳派の結婚観は？理想の彼女は？徹底調査！
2025年2月25日
スポンサーリンク
上智大学大学院理工学部を卒業しているメンバーきっての頭脳派である、阿部亮平さん。
合格率4％の難関という気象予報士の資格も持っております。
そんなインテリな彼の好きな女性のタイプを調査しました！
出典元Wikipediaより

阿部亮平のプロフィール
1993年11月27日生まれ
血液型AB型
愛称はアベちゃん
上智大学大学院理工学研究科卒業のジャニーズきってのインテリアイドル
自身の特技を活かしてクイズ番組、キャスター、選挙番組などでも活躍
他のスノーマンメンバーの【好きな女性のタイプ】についてもまとめていますので、ぜひ読んでください！
目黒蓮の好きな女性のタイプはこちら
佐久間大介の好きな女性のタイプはこちら
ラウールの好きな女性のタイプはこちら
岩本照の好きな女性のタイプはこちら
宮舘涼太の好きな女性のタイプはこちら
Contents
1
【阿部亮平の好きな女性のタイプ】外見編
2
【阿部亮平の好きな女性のタイプ】内面編
3
阿部亮平の苦手な女性のタイプは？
4
阿部亮平の恋愛観
5
阿部亮平の理想のデート
6
阿部亮平が同棲したら？
7
阿部亮平の結婚観
8
阿部亮平を動物占いの結果から見る【好きな女性のタイプ】
9
好きな女性のタイプまとめ｜年上派で明るく元気で芯のある優しい人がタイプ！素直な気持ちをまっすぐ伝えてくれる、笑顔いっぱいで癒しの存在に惹かれる
【阿部亮平の好きな女性のタイプ】外見編
これは人の性癖を歪めるタイプの阿部亮平。
・黒のハイネック
・お洒落なフレームのメガネ
・イヤーカフ&ネックレス&ブレスレットの重ね付け
・革の手袋を噛んで外そうとする仕草
・インテリヤクザ感
多分裏の世界で暗躍してる。
#阿部亮平

— はな💚 (@snowworld_hana)
October 30, 2024
阿部ちゃんの好きな女性のタイプ（外見）を以下にまとめました。
1番に
瞳
を見てしまう
カジュアルファッション
が好み
髪の毛がツヤツヤ
な人
髪型は
ハーフアップ
。ロング好きだけど、ショートも最近好きかも。
可愛いと思うコーディネートは、
アクセサリー重視のコーディネート
。
部屋着は、
女の子らしいフワフワの白いセットアップのルームウェア
がいい。ショートパンツにもこもこの靴下とか。そして耳のついたフード！（でもそれは被らないのがポイントらしい笑）
卵焼き
作れる人
あからさまなカラコンは苦手だけど、
ナチュラルな感じ
ならOK！
揺れるタイプのイヤリング
が好き
まるみ
わかりやすい「モテ」な子が好きなようです笑
【阿部亮平の好きな女性のタイプ】内面編
阿部ちゃん可愛いねー😊
#阿部亮平
#SnowMan

— 阿部亮平(SnowMan) (@eiko17173)
November 3, 2024
阿部ちゃんの好きなタイプ（内面）について以下にまとめました。
年上
女性派
芯があって優しい
人
話を聞く方が好きなので、
明るく楽しそうにおしゃべりする
女性がタイプ
思いっきり笑う、明るく楽しい人
尊敬できる人
人の悪口を言わない人、人を大切にする人
やきもち焼きなこ、サバサバしたこ、甘えん坊でわがままなこ、毎日会いたがるこ、おしゃべりが好きなこ、たくさん食べる子、少食なこもOK
彼女に求める条件は、
尊敬したい、尊敬されたい、癒されたい
「お疲れ様です」と優しく労ってほしい
上目遣い、髪をかきあげる仕草
にどきっとする
素直なこ
。嬉しかったら「嬉しい！」って素直に言葉に出したり、いっぱい笑ってくれる子が好き。ミステリアスなタイプより、想いをストレートに出してくれるこの方がありがたい。
まるみ
明るく優しく芯がある、人を大切にする女性ですね。・・・パーフェクトウーマン！！
阿部亮平の苦手な女性のタイプは？
阿部ちゃんの苦手な女性のタイプはズバリ、
人のことを悪く言う人
です。また、
人前でいちゃつきたがる子もちょっと苦手
だそう。
まるみ
確かにそれはモテないな。
阿部亮平の恋愛観
ananでもなかなか見られない阿部ちゃんの絶対領域
#阿部亮平

— はな💚 (@snowworld_hana)
October 30, 2024
恋愛３箇条は、人のこと悪く言わない、お互い縛り合わない、お風呂の温度は42度
ロマンティックな恋愛
で、ムードを大切にしたい
恋愛は一言で言うと
「覚悟」
好きな人には甘えたい
タイプ
浮気されたら許せるかわからないけれども、
話は聞く
大恋愛をしてみたい！
振り回されることを楽しんでみたい
好きになる条件は、「尊敬できる」
こと
秘めた部分で共感できたらそれは運命
だと思う。自分が話してこなかった部分で共感してもらえたら強い結びつきを感じる。
彼女への特典は？
毎日天気予報をしてあげる笑。それといつも居心地のいい空間を作るし、疲れた時や落ち込んだ時には僕自身が彼女の最高の回復薬になるよ
やきもちは焼くけど、50%くらい。
束縛はしたくない
から。
彼女から「みんなに優しくて不安」と言われたら？
「うるせえ、ばーか（笑）」
久々に訪れた休日。彼女と過ごすなら？
理想は旅館でゴロゴロ。あとベタに浴衣で卓球
したい。
まるみ
割とベタな展開が好きなのかな！！
阿部亮平の理想のデート
横浜デートの阿部亮平、毎秒好きなんだけどティファニーの指輪してるのが最高にずるいって！！！！！たまにきらって輝く"阿部亮平の私物のティファニー"の存在感。リアコすぎる。需要を理解してる。
#阿部亮平

— はな💚 (@snowworld_hana)
January 22, 2024
ドライブ
をして夜景を楽しみたい
ロマンティクなムード
がいい
人前ではイチャイチャできない
けど、イルミネーションの端っことかでこっそりとかなら・・・
キスは何回目のデートで？？
えーーー！！
3回目くらい
かな。車で送ってあげて、別れ際に「おやすみ（ちゅ）」みたいな
理想のキスのシチュエーションは？
観覧車に乗りながらイルミネーションを見てて、てっぺんになったら隣に移って見つめ合う。ベタなほどいい。
まるみ
結構ロマンチストな感じ！？イルミネーションの端っこでコソコソいちゃつくのはありと言うのは可愛い笑
阿部亮平が同棲したら？
阿部亮平（Snow Man）、『Hanako』6月号で2度目の単独表紙に

— Billboard JAPAN (@Billboard_JAPAN)
April 20, 2021
阿部ちゃんがもし同棲したら、どんな風に彼女と暮らしたいかまとめました。
家事は、洗濯機は回します。お風呂も掃除も担当します。だから
ご飯は作ってほしい！！
たまに「これやって！」と押し付けたい。
だからその分自分にできることをやって喜ばせたい。
彼女より先に帰ってきたら？
掃除、勉強とか一人でできるところは済ませておく。リビングのソファで勉強している時に彼女が帰ってくる音がしたら、本をポイっとして。気持ちは玄関まで出迎えつつ、ソファでおかえりとハグする。
帰ってきて彼女が落ち込んでたら？
料理を作ってあげたい。そして「明日朝早いんでしょ。早く寝よう、おいで」
まるみ
亭主関白タイプ！？ご飯は譲れないのね。
阿部亮平の結婚観
今夜23時から放送
⛄️
#週刊ナイナイミュージック
⛄️放送まであと7時間！
⛄️
#SnowManスペシャル
⛄️⛄️⛄️
🔷メンバーの魅力＆かわいらしいところを
全国一斉調査！
💚
#阿部亮平
さんの手には
本日発売の4th Album『RAYS』が🧐
アルバムリード曲「
#EMPIRE
」披露🕶️
#SnowMan_EMPIRE
10/30…

— 【公式】週刊ナイナイミュージック(フジテレビ) (@99music_fujitv)
October 30, 2024
阿部ちゃんの結婚観について以下にまとめました。
阿部ちゃんは
結婚願望あり！！
料理が得意でのんびりした人
がいい
夜景の見えるレストランでプロポーズしたい。プロポーズの言葉はストレートに「結婚してください」
結婚式は盛大
に行いたい
結婚式にはスノーマンメンバーはもちろん全員来てほしい！
結婚式の誓いのキスの直前に「
一緒に幸せになろうね
」と言いたい
妻からは「
亮平
」と呼ばれたいけど、子供には「
パパ
」と呼ばれたい
川沿いに一軒家を建てて、
息子と一緒にキャッチボール
をすることが夢
まるみ
メンバーからはどう言うわけか「結婚できなさそうなメンバー」として名前が挙がることが多いようです笑
でも、結婚についての夢は、古風なところもあって可愛いですね。
阿部亮平を動物占いの結果から見る【好きな女性のタイプ】
阿部ちゃんの動物占いの結果は、
「ゆったりとした悠然の虎」
です。
このタイプの人は、明るくて人見知りせず、誰に対しても平等に接する包容力と優しさを持っています。
素直で嘘がつけない性格から、率直に意見を述べる傾向がありますが、折り目正しく真心を込めて周りをサポートします。
困難な状況でもポジティブで、失敗してもすぐに立ち直り、次の行動に移れるのが特徴です。
また、観察力が高く、冷静に周囲の調和を保つ能力があり、人を惹きつける魅力も備えています。
頭の回転が速く、判断力も鋭いものの、複数の選択肢で迷うことがある慎重なタイプです。
一度決めたことは最後までやり抜く意志があり、幅広い趣味を持ち、特に関心のある分野には熱心に取り組む傾向があります。
恋愛に対しては真剣で、遊びの恋愛には興味がありません。
恋愛は将来を見据えたものであり、
結婚に繋がるかを慎重に見極めます。
お互いが
独立した関係
を築くことを望み、
過度な干渉は避けたい
と考えています。
自分の時間を大切
にし、ベタベタした付き合いよりも、
自由でオープンな関係
を好みます。
恋愛初期は情熱的ですが、気持ちが冷めやすく長続きしにくい
面もあるため、相手には独立心と理解力を求めます。
また、交際範囲が広く
、恋の駆け引きにも長けています
が、最終的には相手との距離感を重視するため、
芸術的で自由な生き方をしている感性豊かなタイプの女性に惹かれます。
まるみ
自立した感受性豊かな女性と独立し合った大人の関係を築きたいみたい。
阿部ちゃんの言っている好きなタイプの女性と被る部分があるね！！
好きな女性のタイプまとめ｜年上派で明るく元気で芯のある優しい人がタイプ！素直な気持ちをまっすぐ伝えてくれる、笑顔いっぱいで癒しの存在に惹かれる
TikTokとんでもねぇ阿部亮平いた

— なーさん (@absg_nsan)
November 3, 2024
まとめると、阿部ちゃんの好きな女性のタイプは
年上女性が理想で明るく元気で芯のある優しさが魅力のタイプ。
素直な気持ちをまっすぐ伝えてくれる、笑顔いっぱいで癒してくれる
そんな人がタイプだと言うことがわかりました！
他のスノーマンメンバーの【好きな女性のタイプ】についてもまとめていますので、ぜひ読んでください！
目黒蓮の好きな女性のタイプはこちら
佐久間大介の好きな女性のタイプはこちら
ラウールの好きな女性のタイプはこちら
岩本照の好きな女性のタイプはこちら
宮舘涼太の好きな女性のタイプはこちら
スポンサーリンク
スポンサーリンク
Twitter
Share
Pocket
Hatena
LINE
-
Snow Man
,
エンタメ情報
,
ジャニーズ


https://idea-noto.com/snowman-family-makeup/
SnowMan(スノーマン)メンバーの家族構成・兄弟まとめ
2025
4/07
J-POP
SnowMan
2025年4月7日
SnowManの兄弟について知りたいあなたへ。
SnowMan(スノーマン)メンバーの兄弟と家族構成についてまとめました。
目次
SnowMan(スノーマン)メンバーの家族構成・兄弟まとめ
SnowManメンバー9人には全員、兄弟がいます。
▼Snow Man メンバーの兄弟
岩本照：妹(4歳下)、弟(8歳下)
深澤辰哉：妹(2歳下)
ラウール：兄(5歳上)
渡辺翔太：妹(5歳下)
向井康二：兄(2歳上)
阿部亮平：弟(2歳下)
目黒蓮：弟(2歳下)
宮舘涼太：妹(5歳下)、妹(8歳下)
佐久間大介：兄(2歳上)、弟(2歳下)
ここからは、SnowManメンバーの兄弟と家族構成について紹介します。
岩本照の家族構成
Snow Man岩本照は、父、母、妹、弟の5人家族です。
▼岩本照の家族構成
父、母、妹(4歳下)、弟(8歳下)
岩本照の妹
岩本照の妹は、目黒蓮と同じ歳です。
妹の成人式の日、仕事が入ってしまった兄・照は、妹の晴れ着姿を見るため、早朝の美容院に駆けつけました。
岩本照の弟
岩本照の弟は、兄と顔と体格が似ています。
深澤辰哉の家族構成
Snow Man深澤辰哉は、父、母、妹の4人家族です。
父の名前は「ひろし」、母の名前は「ともえ」です。
▼深澤辰哉の家族構成
父、母、妹(2歳下)
深澤辰哉の妹
妹は深澤辰哉の2歳年下です。
深澤辰哉はアプリで自身の顔を女の子に変えた時に、「妹だ」とコメントしました。
妹は兄を「たっつー」と呼んでいます。
ラウールの家族構成
Snow Manラウールは、父、母、兄の4人家族です。
父はベネズエラ人、母は日本人です。
▼ラウールの家族構成
父、母、兄(5歳上)
ラウールの兄
兄・村上真都リカルドは、ラウールの5歳上です。
ダンスをしていた兄は、ラウールとともに映画『SHAKE HANDS』(2013)に出演しています。
ラウールによると兄は「顔もスタイルもそっくり」です。
現在は会社員です。
渡辺翔太の家族構成
Snow Man渡辺翔太は、父、母、妹の4人家族です。
▼渡辺翔太の家族構成
父、母、妹(5歳下)
渡辺翔太の妹
妹は渡辺翔太の5歳年下です。
渡辺翔太はインタビューで「(妹と)顔が似ている」とコメントしています。
向井康二の家族構成
Snow Man向井康二は、父、母、兄の4人家族です。
向井康二の父は日本人、母はタイ人です。
▼向井康二の家族構成
父、母、兄(2歳上)
向井康二の兄
兄・向井達郎は、1993年1月26日生まれ。向井康二の2歳年上です。
元ジャニーズJr.で、兄弟ユニット「ムエタイ向井ブラザーズ」として活動していました。
現在はアパレル会社を経営しています。
向井康二は兄について「世界で10位以内の仲良し兄弟だと思ってる」と語っています。
この投稿をInstagramで見る
TJ_BROWN / T-RAW / Tatsuro Mukai(@trawblack)がシェアした投稿
阿部亮平の家族構成
▼阿部亮平の家族構成
父、母、弟(2歳下)
阿部亮平の弟
阿部亮平の弟は喧嘩が強く、小学生の頃は喧嘩をするたびに弟に負けていました。
弟は兄を「兄貴、兄者」と呼びます。
目黒蓮の家族構成
Snow Man目黒蓮は、父、母、弟の4人家族です。
両親が25歳の頃に生まれたのが目黒蓮です。
▼目黒蓮の家族構成
父、母、弟(2歳下)
目黒蓮の弟
目黒蓮の弟は、兄と顔がそっくりです。
弟は兄を「蓮くん」と呼び、メールは「お疲れ様です」から始まります。
弟が誕生日プレゼントと共に贈った手紙には「これからも憧れのお兄ちゃんでいてください」と書かれていました。
宮舘涼太の家族構成
Snow Man宮舘涼太は、父、母、妹2人の5人家族です。
▼宮舘涼太の家族構成
父、母、妹(5歳下)、妹(8歳下)
宮舘涼太の妹
宮舘涼太の妹は2人です。
宮舘涼太は妹たちについて「妹も僕も母親似なので、パーツの作りは似てるかもしれない」と語っています。
佐久間大介の家族構成
Snow Man佐久間大介は、父、母、兄、弟の5人家族です。
佐久間大介の母は1966年3月20日生まれ。
1982年にデビューしたアイドルグループ「きゃんきゃん」の桜井直美です。
▼佐久間大介の家族構成
父、母、兄(2歳上)、弟(2歳下)
佐久間大介の兄弟
佐久間大介の兄は2歳年上、弟は2歳年下です。
メンバーによると、弟は佐久間大介にそっくりです。
「うり二つ。ステージにも佐久間がいるのに、客席にも佐久間がいる。」とコメントしています。
以上、SnowMan(スノーマン)メンバーの兄弟と家族構成についてまとめました。
Snow Manについてはこちらにまとめています。
あわせて読みたい
SnowMan(スノーマン)歴代アルバム＆シングルCD 一覧【全収録曲】
Snow Manの歴代アルバムが知りたいあなたへ。 Snow Man(スノーマン)がこれまでにリリースした歴代アルバム＆収録曲 一覧を発売が古い順にまとめました。 Snow Man(スノ…
あわせて読みたい
Snow Man(スノーマン)ライブDVD＆セトリ一覧【最新版】
Snow ManのライブDVDが見たいあなたへ。 Snow Man(スノーマン)のライブDVD一覧をまとめました。 Snow Man(スノーマン)ライブDVD＆セトリ一覧【最新版】 Snow Man(スノー…
あわせて読みたい
SnowManメンバーの年齢・身長・メンバーカラー・魅力を徹底解説【プロフィール】
Snow Manメンバーについて知りたいあなたへ。 Snow Man(スノーマン)メンバーの年齢・身長・メンバーカラーなどのプロフィールをまとめました。 SnowManメンバーの年齢・…
あわせて読みたい
SnowManのメンバーカラー｜色の由来と決め方【ペンライトの順番】
Snow Manのメンバーカラーが知りたいあなたへ。 Snow Man(スノーマン)のメンバーカラーと、メンバーカラーの由来と決め方、ペンライト点灯の順番をまとめました。 Snow …
あわせて読みたい
Snow Man(スノーマン)メンバーの誕生日と干支&血液型まとめ
Snow Manメンバーの誕生日と干支が知りたいあなたへ。 Snow Man(スノーマン)メンバーの誕生日 (生年月日)と干支、血液型をまとめました。 Snow Man(スノーマン)メンバー…
あわせて読みたい
Snow Man(スノーマン) テレビ出演情報・スケジュール【最新版】
Snow Manのテレビ出演スケジュールが知りたいあなたへ。 Snow Man(スノーマン) のテレビ出演情報・スケジュールをまとめました。 Snow Man(スノーマン) テレビ出演情報…
最後まで読んでいただき、感謝しています。
参考にしていただければ幸いです。
J-POP
SnowMan
よかったらシェアしてね！


https://www.instagram.com/p/DAuebugvyXN/
Instagram
ログイン
登録する
閉じる
次に進むことで、Instagramの
利用規約
および
プライバシーポリシー
に同意するものとします。
閉じる
Instagramに登録
ログイン
次に進むことで、Instagramの
利用規約
および
プライバシーポリシー
に同意するものとします。


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8%E4%BA%AE%E5%B9%B3_(%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB)
俳優の「
阿部亮平 (俳優)
」とは別人です。
あべ りょうへい
阿部 亮平
2023年撮影
生年月日
(
1993-11-27
)
1993年
11月27日
（31歳）
出身地
日本
千葉県
[
1
]
身長
178
cm
[
2
]
血液型
AB型
[
1
]
職業
アイドル
、
タレント
、
俳優
、
キャスター
、
気象予報士
ジャンル
テレビドラマ、映画、舞台、クイズバラエティ番組、情報番組、ニュース番組、選挙番組、音楽番組
活動期間
2004年
8月12日
[
3
]
[
4
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2004年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > Snow Man > Profile
主な作品
配信ドラマ
『
NICE CONTROL!
』
舞台
『
愛と青春キップ
』
テレビ番組
『
Snow Man 阿部亮平の学校では教えてくれない!みんなの防災教室
』
『
今夜はナゾトレ
』
『
ZIP!
』
備考
アイドルグループ
Snow Man
のメンバー。
メンバーカラーは
緑
[
注釈 1
]
。
テンプレートを表示
阿部 亮平
（あべ りょうへい、
1993年
〈平成5年〉
11月27日
[
1
]
- ）は、日本の
アイドル
、
タレント
、
俳優
、
キャスター
、
コメンテーター
、
気象予報士
[
6
]
。
学位
は
修士
（
理工学
）。
男性アイドルグループ
・
Snow Man
のメンバー。愛称は、
あべちゃん
[
7
]
[
8
]
、
阿部ちゃん
[
9
]
、
あべべ
[
9
]
。
千葉県
出身
[
1
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
10
]
。
上智大学大学院理工学研究科
修了。
来歴
[
編集
]
引っ込み思案な性格でなかなか友達が作れないことを心配した母親に勧められ
[
11
]
[
12
]
、小学2年生からジャズダンスを習い始める
[
13
]
。小学3年生からは芸能のオファーが来るクラスに入り
[
12
]
、曜日ごとに様々なジャンルのレッスンを受けていた
[
13
]
。ダンスの先生から「外部のダンスも学んでこい」と言われたことをきっかけに
[
12
]
[
14
]
、母親が応募したバラエティ番組
[
7
]
『
Ya-Ya-yah
』の公開オーディションを受ける
[
15
]
。ジャニーズが何かもよく分かっていなかったが、審査は次々突破し、2004年8月12日に小学5年生でジャニーズ事務所に入所
[
12
]
[
16
]
。
ジャニーズJr.内ユニット
Jr.BOYS
に所属し活動
[
12
]
。2009年に
Mis Snow Man
のメンバーに選ばれる
[
6
]
。
2011年8月、学業に専念するため一時活動を休止
[
17
]
。ほぼ独学で勉強し
[
18
]
、
東京都立駒場高等学校
卒業後
[
19
]
、一般受験で
上智大学理工学部
に合格
[
20
]
。2012年2月に活動再開し
[
7
]
[
17
]
、『
滝沢歌舞伎2012
』の稽古から活動復帰
[
12
]
。同年から
Snow Man
のメンバーとして活動する
[
6
]
。
→活動休止について詳しくは
#活動休止の苦悩と葛藤
参照
2015年、大学2年時からチャレンジしていた
気象予報士
試験で合格率4％の難関を突破し5回目の挑戦で合格
[
17
]
[
21
]
[
22
]
。同じ回で合格した岸本慎太郎とともにジャニーズ初の
気象予報士
となる
[
17
]
。
2016年4月、上智大学大学院理工学研究科に進学し
[
23
]
[
24
]
理工学
専攻
情報学
領域を専攻。人と
コンピューター
テクノロジーの関わりを学ぶ
[
7
]
。卒業論文は「脳波を信号として取り出す基礎研究」をテーマにし、帝国劇場の公演と重なっていたため研究室に寝泊まりしながら完成させた
[
25
]
。大学4年生の頃には各学科で3人のみ選ばれる
学業優秀賞
を受賞し
[
20
]
[
26
]
、2018年3月に大学院を修了した
[
27
]
。
2018年10月25日、『
愛と青春キップ
』で初の外部出演を果たし、
岩本照
、
渡辺翔太
とともにトリプル主演を務める
[
28
]
[
29
]
。
15年の下積みを経て
[
注釈 2
]
、結成8年目の2020年1月22日にシングル『
D.D./Imitation Rain
』でCDデビュー
[
4
]
[
30
]
。
2022年7月5日、『
今夜はナゾトレ
』で自身初の単独レギュラーとして番組に加入
[
32
]
。同年7月22日、『
NICE FLIGHT!
』で連続ドラマ初出演を果たし
[
33
]
、スピンオフドラマ『
NICE CONTROL!
』で初主演を務める
[
34
]
。
2024年11月27日、31歳の誕生日に公式Instagramを開設
[
35
]
。
2025年1月10日、2019年から3年間務めた「流行ニュース キテルネ！」や、2024年に務めた7月金曜月間パーソナリティーを経て『
ZIP!
』金曜レギュラーパーソナリティーに就任した
[
36
]
。
人物
[
編集
]
Snow Manの"頭脳"
[
37
]
と言われる
インテリ担当
[
38
]
であり爽やか担当
[
39
]
。趣味は勉強、クイズ、英会話であり
[
40
]
、特技は
円周率
の暗唱（100桁以上）
[
23
]
。大学院を修了し
[
27
]
、気象予報士資格を取得した
[
17
]
[
41
]
。
→取得資格について詳しくは
#取得資格
参照
クイズ番組、選挙番組、キャスターとして活躍
[
42
]
[
43
]
。ぱっちりとした目
[
44
]
、
三白眼
が特徴
[
45
]
。
名前は母親が“りょうちゃん”と呼びたかったことから“亮”の字が決まった
[
46
]
。弟には「兄者（あにじゃ）」と呼ばれており
[
47
]
、幼少期は兄弟喧嘩をよくしたが
[
48
]
、大人になってからは掲載雑誌の話をしたり
[
47
]
、一緒に買い物に行ったりすることもある
[
49
]
。
幼稚園の頃は工作や科学の実験をするクラブに入り、両親が買ってくれたという「10玉そろばん」や、立体パズルの「ピタゴラス」など、小学校に入る前から図形や数字に触れていた
[
50
]
。小学2年生からダンスを習い始め、水泳教室にも通う
[
13
]
。小学生の頃から「答えが一つに決まる」算数やパズルが大好きで、将来の夢は「踊れる算数の先生」であった
[
21
]
。
ダンススクールに通い始めたタイミングで母親に美容室に連れて行かれ、声をかけてもらえるだろうという狙いで茶髪にされた
[
12
]
。阿部の第一印象について
渡辺翔太
は「金髪のキノコヘア
[
51
]
」、
宮舘涼太
は「金髪の人
[
52
]
」、
深澤辰哉
は「イケイケな人
[
53
]
」と振り返っている。
座右の銘
は「make each day one's masterpiece」
[
54
]
。
性格
[
編集
]
子どものころから
負けず嫌い
であり、小学生の頃はとにかく苦手な科目をなくして、すべての教科で100点を取りたいという完璧主義者だった
[
50
]
。テストでは100点を取れないと悔しく、友達と競い合って円周率100ケタ以上を暗記していた
[
55
]
。中学生の頃はジャニーズJr.の活動を言い訳にして勉強をおざなりにしたくなかったため、東京の稽古場までの電車の中では自分でまとめた復習ノートを開いたり、楽屋でも空き時間には勉強していたりしていた
[
56
]
。
買い物をして品物を受け取らずに帰ったり、新幹線のチケットを前の人の座席のポケットに入れたまま降りてしまうなど、おっちょこちょいで忘れ物が多い一面がある。遠征先のホテルでカードキーを置いたまま出てきてしまうことが多いことから、メンバーに「インキーの鬼」と言われている
[
57
]
。
趣味・嗜好
[
編集
]
サウナやお風呂が好き
[
58
]
。サウナは仕事終わりによく足を運び「
サウナしきじ
」に行っていることを明かしている
[
59
]
。1人でのんびり過ごすことが好きで、
岩本照
からもらったサウナハットを愛用している
[
58
]
。
ゲーム
が好きであり、地方公演では阿部の部屋に集まり
深澤辰哉
、
佐久間大介
、
向井康二
の4人で対戦することが恒例となっている
[
60
]
。『
Johnny's Gaming Room
』では
スプラトゥーン3
の対戦模様を配信し話題となった
[
61
]
。
芸術にも造詣が深い
[
62
]
。第1回
印象派
展の開催から150周年を迎えた2024年には日本初開催となる没入型展覧会『モネ＆フレンズ・アライブ』の公式アンバサダーに就任
[
63
]
。就任発表会ではグランデ・エクスペリエンセズ グルーバルツアー責任者のロブ・カークと登壇し、流暢な英語で挨拶と通訳を行った
[
64
]
。
好きな食べ物は母親が作るオーソドックスなカレー
[
65
]
[
66
]
、いくら
[
67
]
、卵かけご飯
[
39
]
、ラムネ菓子
[
68
]
。Jr.時代はバッグのポケットの一つにお菓子を詰めてよく食べていた
[
69
]
。嫌いな食べ物はらっきょう
[
66
]
。
交友関係
[
編集
]
同期に
深澤辰哉
、
山田涼介
、
橋本良亮
がいる
[
12
]
[
70
]
。「同じだけJr.時代を過ごしてきた腐れ縁」と話す1つ学年が上の深澤
[
12
]
とは「同期コンビ」と呼ばれており、ともにSnow Manのライブ構成も担当している
[
71
]
[
72
]
。
尊敬している先輩は
嵐
の
櫻井翔
[
23
]
。大学院を修了した時には食事に誘われシャンパンでお祝いしてもらい、腕時計のプレゼントをもらった
[
73
]
。一人暮らしを始めたタイミングでは、掃除機とポットも買ってもらった
[
74
]
。
佐久間大介
とは「あべさくコンビ」と呼ばれており、「共通点ゼロの両思い」と評されている。2人で
ハワイ
や温泉に足を運んだりと仲が良い。佐久間が友人と
三社祭
に行く際に阿部を誘ったことをきっかけに距離が縮まったことから、その2013年5月19日を「あべさく記念日」とし、ファンの間で親しまれている
[
75
]
。「俺は自分のことを根はネガティブだと思ってて、それを受け入れた上でポジティブに考えられる自分がめっちゃ好き。そう思えるようになったのは佐久間のおかげで。」と語る
[
12
]
。
同い年である
SixTONES
の
髙地優吾
と仲が良く、普段からよく焼き鳥を一緒に食べに行く。髙地も「一番仕事の話をするかもしれない」と阿部との絆を語っている
[
76
]
。
クイズ番組で共演した
メイプル超合金
・
カズレーザー
が主催する定期的なクイズ勉強会へ参加したり
[
77
]
、俳優の
岩永徹也
[
46
]
、
えなりかずき
や
GAG
の
ひろゆき
とは、プライベートでもクイズを兼ねた旅行に行くなど交流がある
[
78
]
。
松丸亮吾
とは一緒に脱出ゲームに行く仲
[
79
]
[
80
]
。
ふくらP
とはプライベートで仲が良く、YouTubeチャンネル『
QuizKnock
』にクイズ企画を提供したこともある
[
81
]
[
82
]
。
Mrs. GREEN APPLE
の
藤澤涼架
とはプライベートでご飯に行くなど交流がある
[
83
]
。
勉強・クイズ活動
[
編集
]
劣等感を感じていたJr.時代
[
編集
]
ジャニーズJr.
ユニット・
J.J.Express
のメンバーにも選ばれなかったように、いつも一緒にいる何人かのメンバーの中、自身だけが呼ばれないことが最初は何度もあり、その度に泣いていた。同期の
山田涼介
が
Hey! Say! JUMP
としてデビューしたことで、デビューを強く意識するようになる
[
12
]
。
Jr.BOYS
での活動は、ダンスが上手いメンバーについていくのに必死で常に劣等感みたいなものを感じていた
[
12
]
。
高校生となり
Mis Snow Man
として活動していく中で自分には何も取柄が無いことに危機感を感じ
[
11
]
勉強キャラをつけようと決める
[
21
]
。高校生になったタイミングで「ダンス好き？」と先輩に聞かれ「めっちゃ好きです。だってダンスがなくなったら、僕勉強しか残りませんもん」と答えた自身の言葉でアイデンティティーに気づき、勉強がアイドルとしての武器になるかもしれないと考え、早い時期に大学進学を決意する
[
12
]
。
活動休止の苦悩と葛藤
[
編集
]
高校3年生になって本格的に受験勉強を始めるが、1日12時間の勉強で物理的に時間が確保できなくなり、活動休止を決める
[
12
]
。しかし
Mis Snow Man
がなくなり、“岩本たち”と呼ばれるようになって離脱するメンバーもいた最悪に近いタイミングだったため、「グループのことより勉強が大事か？」と
宮舘涼太
から言われてしまう。自身としては、インテリを武器にできれば必ずグループのためになると思っての決断であったが、宮舘とは溝ができてしまった。しかし「阿部ちゃんのやりたいことなんだから信じて待とう」と、阿部がいないところで深澤が他のメンバーを説得してくれていたことで、最後は全員が納得した
[
12
]
。阿部自身は休止直前の『
ザ少年倶楽部
』の現場で、「YOU、必ず戻ってきてね」とわざわざ声を掛けてきてくれた
ジャニー喜多川
のそのひと言が支えだったと話す
[
12
]
。
独学中心であったが冬季講習のみ受け、8月から3月の頭までの半年は毎日12〜13時間勉強した
[
18
]
。大学在籍中は、自分がいる時といない時でフォーメーションやセリフが変わり、他のメンバーに2パターン覚えてもらわなければいけないことが苦しく、できるだけ迷惑をかけず、変更点が最小限で済むようセリフや立ち位置の変更などA4の紙にまとめ、スタッフやメンバーに渡していた
[
12
]
。大学4年時も、院進したい思いと、メンバーにこれ以上迷惑はかけたくないという思いで悩んだが
[
20
]
、深澤や他のメンバーからの「人に迷惑をかけるのはほめられたことじゃない。でも、メンバーだけは別だろ。いくらでも迷惑かけろよ！」という言葉に背中を押され進学を決めた
[
12
]
。
インテリキャラの確立
[
編集
]
2015年、
気象予報士
試験に合格
[
22
]
。その後、舞台『
滝沢歌舞伎 2017
』『
JOHNNYS' ALL STARS IsLAND
』では会場ロビーに「あべちゃんの天気予報」という手書きの紙を掲示し、ファンに好評を博した
[
2
]
[
84
]
。
「ジャニーズのなかでもオンリーワンの知性派キャラクター
[
11
]
」「ジャニーズきっての頭脳派
[
85
]
」「ジャニーズ最強のインテリ
[
86
]
」と言われるようになり、クイズバラエティ番組『
くりぃむクイズ ミラクル9
』
[
87
]
や、才能を競うバラエティ番組『
プレバト!!
』
[
86
]
[
88
]
、高学歴の出演者達が多く参加するクイズ番組『
ザ・タイムショック
』
[
89
]
など、数々のクイズ番組に出演。2020年1月24日に放送された『
クイズ!あなたは小学5年生より賢いの?
』にて全問正解し、番組史上2人目となる賞金300万円を獲得した
[
16
]
。
2020年のステイホーム期間中には
ジャニーズJr
.公式エンタメサイト「
ISLAND TV
」でクイズ動画を配したことをきっかけに
[
90
]
[
91
]
川島如恵留
、
本髙克樹
、
福本大晴
、
那須雄登
、
浮所飛貴
で「
ジャニーズクイズ部
」を結成。同年8月10日に放送された『
クイズプレゼンバラエティー Qさま!!
』では「ジャニーズクイズ部」としてテレビデビューし、その後も度々番組出演している
[
92
]
[
93
]
。
2022年には24本ものクイズ番組に出演した
[
94
]
。
個人としてチャレンジしたいこととしては、一貫してキャスターを目指したいとしている
[
95
]
。情報番組に
SDGs
スペシャルキャスターとして出演したり
[
96
]
、選挙特番にもゲスト出演する
[
97
]
など、活躍の場を広げている。
その他
舞台『
滝沢歌舞伎
』において、客席の頭上を通る刀投げが成功する角度と力について「45度の角度で15
ニュートン
の力で投げると良い」と計算したというエピソードをもつ
[
98
]
。2020年に岩本照が『
SASUKE
』に出演する際には、「3rdステージの新エリアの動くタイミング（と自分の動くタイミング）を知りたい」と言われ、テレビを何回も巻き戻しと再生をしながら
周期
を割り出し、どのタイミングでどう動けばいいかということを分析した長文を送った
[
99
]
。
ジャニーズJr.の公式
YouTube
チャンネル「
ジャニーズJr.チャンネル
」にて『3年J組 阿部ちゃん先生』という、阿部が先生役となって生徒役の他のSnow Manのメンバーにクイズを出題する企画コーナーを担当し人気を博す
[
100
]
。2022年にはグループ公式YouTubeでこのコーナーを復活させた
[
101
]
。
将来は演出装置を開発する
[
24
]
など、大学で学んだ技術を自分たちの公演の演出に活かしたいと明かしていたが
[
11
]
、『
Snow Man LIVE TOUR 2021 Mania
』では本人考案の「スノインザボックス」
[
102
]
や『
Snow Man LIVE TOUR 2022 Labo.
』では「スノクラゲ」「アイアーチ」といったライブ演出を実現させている
[
103
]
[
104
]
。
取得資格
[
編集
]
児童英検
1級（小学生時代）
[
105
]
実用英語技能検定
準2級（中学時代）
[
106
]
気象予報士
（2015）
世界遺産検定
2級（2017）
[
2
]
世界遺産検定1級（2024）
[
107
]
天文宇宙検定
3級（2021）
[
108
]
日本漢字能力検定
準1級（2023）
[
94
]
Microsoft Office Specialist
（略称：MOS）
Excelスペシャリスト
満点合格（2023）
[
109
]
ダイビングライセンス
（2023）
[
110
]
出演
[
編集
]
→グループ活動は
Snow Man#出演
、
Mis Snow Man#出演
、の項目を参照
テレビドラマ
[
編集
]
簡単なお仕事です。に応募してみた
第5話（2019年8月10日、
日本テレビ
）
[
111
]
[
112
]
NICE FLIGHT!
（2022年7月22日 - 9月9日、
テレビ朝日
） - 夏目幸大 役
[
113
]
GO HOME〜警視庁身元不明人相談室〜
（2024年7月13日 - 9月28日、日本テレビ） - 手嶋淳之介 役
[
114
]
あなたを奪ったその日から
（2025年4月21日 - 6月30日、
関西テレビ
・
フジテレビ
） - 玖村毅 役
[
115
]
[
116
]
配信ドラマ
[
編集
]
NICE FLIGHT! スピンオフドラマ『
NICE CONTROL!
』（2022年8月20日 - 9月3日、全3話、
TELASA
） -
主演・夏目幸大 役
[
117
]
[
118
]
[
119
]
テレビ番組
[
編集
]
くりぃむクイズ ミラクル9
（2017年9月13日 - 、テレビ朝日） - 不定期出演
[
注釈 3
]
[
121
]
[
122
]
ZIP!
（2019年4月29日 - 2022年3月28日、2024年7月12日・19日、日本テレビ） - 「流行ニュース キテルネ！」リポーター
[
85
]
[
123
]
（2024年7月5日 - 26日、日本テレビ） - 7月金曜パーソナリティー
[
124
]
[
125
]
（2025年1月10日 - 、日本テレビ） - 金曜レギュラーパーソナリティー
[
126
]
広島テレビ開局60年記念番組 いま動こう!みんなで防災PROJECT
学校では教えてくれない!みんなの防災教室
（2021年3月13日、
広島テレビ
/ 2021年3月21日、
BS日テレ
）
[
127
]
学校では教えてくれない!みんなの防災教室2（2021年10月15日、広島テレビ） - 学級委員長
[
128
]
Snow Man 阿部亮平の学校では教えてくれない!みんなの防災教室3（2022年6月24日、広島テレビ）
[
129
]
Snow Man 阿部亮平の学校では教えてくれない！みんなの防災教室4（2023年9月22日、広島テレビ）
[
127
]
Snow Man 阿部亮平の学校では教えてくれない！みんなの防災教室5（2024年9月23日、広島テレビ）
[
127
]
Live News イット!
（2022年3月10日
[
130
]
- 2023年1月27日
[
131
]
、フジテレビ） -
SDGs
スペシャルキャスター、気象予報士として4回出演
[
132
]
（2023年4月18日 - 2024年3月21日、フジテレビ） - マンスリースペシャルキャスター
[
132
]
[
133
]
今夜はナゾトレ
（2022年7月5日 - 、フジテレビ） - レギュラー
[
134
]
思考ガチャ!（2023年3月15日、
NHKEテレ
） -
エルフ荒川
と
MC
[
135
]
佐渡島の金山
世界遺産登録決定記念番組 Snow Man阿部亮平の佐渡島の金山！大解明SP（2024年8月16日、
新潟総合テレビ
）
[
136
]
[
注釈 4
]
ドキュメンタリー番組
[
編集
]
僕たちは戦争を知らない〜1945年を生きた子どもたち〜（2022年8月14日、テレビ朝日）
[
138
]
僕たちは戦争を知らない 〜戦禍を生きた女性たち〜（2023年8月13日、テレビ朝日）
[
139
]
映画
[
編集
]
HOT SNOW
（2011年7月9日公開、
メディアプルポ
）
主演・龍崎彰彦 役
（Mis Snow Manとして主演）
[
140
]
劇場版 私立バカレア高校
（2012年10月13日公開、
ショウゲート
） - 汐見陸 役
[
141
]
劇場版 仮面ティーチャー
（2014年2月22日公開、ショウゲート） - 書記 役
[
142
]
ラスト・ホールド!
（2018年5月12日公開、
松竹
） - 中道学 役
[
143
]
映画 少年たち
（2019年3月29日公開、松竹） - ホスト 役
[
144
]
おそ松さん
（2022年3月25日公開、
東宝
）
主演・クローズ 役
（Snow Manとして主演）
[
145
]
舞台
[
編集
]
SUMMARY
Johnnys Theater"SUMMARY"of Johnnys World
（2004年8月8日 - 29日、原宿新ビッグトップ）
[
146
]
Johnnys Theater"SダUイMジMェAスRトY2005"
（2005年7月26日 - 9月4日、
品川アクアスタジアム
内 Johnnys Theater）
[
147
]
SUMMARY 2008
（2008年8月2日 - 9月5日、お台場青海J地区特設会場Johnnys Theater）
[
148
]
DREAM BOY
KAT-TUN vs 関ジャニ∞ Musical Dream Boys
（2006年1月3日 - 29日、
帝国劇場
）
[
149
]
DREAM BOYS
（2008年3月4日 - 30日、帝国劇場）
[
148
]
滝沢演舞城
滝沢演舞城
（2006年3月7日 - 4月25日、
新橋演舞場
）
[
149
]
滝沢演舞城 2007
（2007年7月3日 - 29日、新橋演舞場）
[
150
]
PLAYZONE FINAL 1986-2008〜SHOW TIME Hit Series〜 Change
（2008年7月6日 - 8月8日、
青山劇場
）
[
148
]
- 1幕にのみ出演
[
151
]
愛と青春キップ
（2018年10月25日 - 11月11日、
オルタナティブシアター
/ 11月17日・18日、
京都劇場
） -
主演・西岡修一 役
（
岩本照
、
渡辺翔太
とトリプル主演）
[
152
]
市川海老蔵
第五回自主公演『ABKAI 2019〜第一章 FINAL〜』（2019年11月5日 - 25日、
シアターコクーン
） - 手塚太郎光盛 役
[
153
]
コンサート
[
編集
]
ジャニーズJr. の大冒険!＠メリディアン（2006年8月15日 - 25日、
お台場
・
ホテルグランパシフィックメリディアン
「パレロワイヤル」）
[
149
]
you達の音楽大運動会（2006年9月30日 - 10月1日、
国立代々木第一体育館
）
[
149
]
2007年謹賀新年あけましておめでとう ジャニーズJr.大集合 日本武道館 5日間公演（2007年1月2日 - 7日、
日本武道館
）
[
150
]
ジャニーズJr. の大冒険!'07＠メリディアン（2007年8月15日 - 24日、お台場・ホテルグランパシフィックメリディアン「パレロワイヤル」）
[
150
]
JOHNNYS' Jr. Hey Say 07 in YOKOHAMA ARENA（2007年9月23日・24日、
横浜アリーナ
）
[
150
]
イベント
[
編集
]
KANSAI COLLECTION 2024 AUTUMN＆WINTER
（2024年8月1日、
京セラドーム大阪
） - シークレットMC
[
154
]
CM
[
編集
]
ロート製薬
「
OXY
デオドラントボディローション」（2008年） -
深澤辰哉
、
宮舘涼太
、
加藤冠
、
大川慶吾
と共演
[
155
]
AOKIホールディングス
スーツデビュー・スーツ全品半額「スーツデビュー」篇（2013年2月7日 - ）
[
156
]
セブンネットショッピング
｢SILVERSNOW｣（2021年1月7日 - ） -
向井康二
と共演
[
157
]
アサヒ飲料
「
三ツ矢サイダー
」（2021年5月18日 - ） -
櫻井翔
、
相葉雅紀
、
山田涼介
、
目黒蓮
と共演
[
158
]
ユーキャン
「チャレンジユーキャン2023」（2023年1月 - ）
[
159
]
「チャレンジユーキャン2025」（2025年1月 - ） -
大橋和也
と共演
[
160
]
[
161
]
不二家
「
ホームパイ
」ブランドキャラクター（2025年3月20日 - ）
[
162
]
チョーヤ梅酒
「ウメッシュ 本格梅酒ソーダ」「The CHOYA ウメッシュ」ブランドアンバサダー（2025年3月29日 - ）
[
163
]
[
164
]
アンバサダー
[
編集
]
没入型展覧会『モネ&フレンズ・アライブ』（2024年7月12日 - 9月29日、
日本橋三井ホール
/ 2025年1月4日 - 3月30日、
デザイン・クリエイティブセンター神戸
） - 公式アンバサダー
[
63
]
[
165
]
作品
[
編集
]
ソロ曲
[
編集
]
曲名
リンク
作詞
作曲
振付
JASRAC
作品コード
名義
収録
いっそ、嫌いになれたら。
[
動画 1
]
コバソロ
[
166
]
コバソロ
315-2642-0
Snow Man
アルバム『
THE BEST 2020-2025
』〈通常盤〉収録
[
167
]
ユニット曲
[
編集
]
曲名
リンク
作詞
作曲
振付
JASRAC
作品コード
メンバー
収録
360ｍ
[
動画 2
]
Nobuhiro Tahara
Nobuhiro Tahara
265-8490-5
渡辺翔太&阿部亮平&目黒蓮
アルバム『
Snow Mania S1
』〈初回盤B〉収録
[
168
]
Color me live...
[
動画 3
]
Funk Uchino
Geek Boy Al Swettenham
HIKARI
PURI
[
169
]
1R1-5577-8
阿部亮平&宮舘涼太&佐久間大介
アルバム『
Snow Labo. S2
』〈初回盤B〉収録
[
170
]
Gotcha!
[
動画 4
]
Atsushi Shimada
坂室賢一
草川瞬
Atsushi Shimada
坂室賢一
草川瞬
PURI
[
171
]
284-0096-8
向井康二&阿部亮平
アルバム『
i DO ME
』〈通常盤〉収録
[
172
]
ナイトスケープ
Kaz Kuwamura
p.e.t.
Kaz Kuwamura
309-0207-0
深澤辰哉&阿部亮平&宮舘涼太
アルバム『
RAYS
』〈初回盤B〉収録
[
173
]
作詞・作曲
[
編集
]
曲名
リンク
作詞
作曲
JASRAC
作品コード
名義
収録
紹介RAP 〜We are Snow Man〜
[
174
]
[
動画 5
]
阿部亮平
阿部亮平
前田佑
栗原暁
249-4121-2
Snow Man
Nine Snow Flash
阿部亮平
渡辺徹
阿部亮平
284-0100-0
Snow Man
アルバム『
i DO ME
』〈通常盤〉収録
[
175
]
書籍
[
編集
]
雑誌連載
[
編集
]
ぴあ
『SODA』「Snow Man 阿部亮平研究室」（2020年5月号 - ）
[
176
]
新聞連載
[
編集
]
『
読売新聞
』気象予報士によるくらし面掲載のエッセイ「空を見上げて」（
2021年7月11日 - 不定期寄稿
[
要出典
]
）
[
177
]
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
家族の中で親しみのあった色から
[
5
]
。
^
これは2020年時点で、
深澤辰哉
と共にジャニーズ最長記録のJr.歴であった
[
30
]
。その後2021年に
なにわ男子
の
藤原丈一郎
（17年9か月）に抜かれた
[
31
]
。
^
当初は「ナイン」の一員としての出演であったが2021年4月からはキャプテンとして出演している
[
120
]
。
^
TVer
での再生回数がNST新潟総合テレビの歴代記録を大幅に更新したため緊急編成が組まれ、2024年12月29日にフジテレビにて再放送された
[
137
]
。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
“
プロフィール
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月11日閲覧。
^
a
b
c
“
ジャニーズ初の気象予報士・阿部亮平、今度は「世界遺産検定」合格にファン祝福
”.
スポーツ報知
(2017年4月10日). 2017年4月14日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年4月13日閲覧。
^
「ジャニーズJr.51名超名鑑」『
ザテレビジョン
』2016年9月9日号、
角川マガジンズ
、51頁。
^
a
b
“SixTONES&Snow Man、ジャニーズ初の2組同時デビュー…競い合うグループに”
.
スポーツ報知
. (2019年8月9日)
.

2022年3月8日閲覧。
^
竹上尋子 (2023年11月1日). “
Snow Manのメンバーカラーが果たしてきた役割 9人のキャラクターの確立にも
”.
Real Sound｜リアルサウンド
. 2023年12月26日閲覧。
^
a
b
c
“ジャニーズ初気象予報士 阿部は上智大生 岸本は明大生”
.
スポニチ
(
Sponichi Annex
). (2015年10月26日)
.

^
a
b
c
d
“インタビュー・会いたい人 大学院 ジャニーズJr.気象予報士 阿部亮平さん”
.
毎日新聞
東京夕刊3版8面
. (2017年4月7日).
オリジナル
の2020年10月26日時点におけるアーカイブ。
.

2017年4月8日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
『
Snow Man「紹介RAP 〜We are Snow Man〜」(Summer Paradise 2019 at TOKYO DOME CITY HALL)
』（
YouTube
）Snow Man公式チャンネル、2020年3月4日、該当時間: 2m14s
。

。
2022年3月8日閲覧
。
^
a
b
“
Snow Man阿部亮平＆渡辺翔太、“憧れの名字”持つ先輩＆メンバー明かす「羨ましい」
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2024年3月29日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
STARTO社が正式始動28組295人のタレントとの契約を報告「ともに新たなステージへと船出」
”.
スポニチ Sponichi Annex
.   スポーツニッポン新聞社 (2024年4月10日). 2024年4月11日閲覧。
^
a
b
c
d
阿部亮平（インタビュアー：福井洋平）「
ジャニーズJr.阿部亮平「自分の武器は勉強」 上智の大学院修了にこだわったワケ（1/3ページ）
」『
AERA dot.
』、2018年8月24日
。

。
2019年4月30日閲覧
。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
p
q
r
“
10000字ロングインタビュー『僕がJr.だったころ』SixTONES・Snow Man編 第5回 阿部亮平〔Snow Man〕
”.
Myojo
.   集英社 (2020年9月23日). 2022年9月17日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年12月22日閲覧。
^
a
b
c
「Snow ManのSnow らいふ 第78回 100問100答（後編）」『
ザテレビジョン
』2021年4月2日号、
KADOKAWA
、2021年3月24日、26-27頁。
^
高橋梓 (2020年1月27日). “
Snow Man 阿部亮平、“インテリキャラ”に至った冷静な視点とロジカルさ グループに欠かせない推進力に
”.
Real Sound｜リアルサウンド
. 2023年12月26日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、“同期”Hey! Say! JUMP山田涼介は「別次元の存在だった」1人悔し泣きしていたデビュー前の過去告白
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年7月28日). 2024年8月1日閲覧。
^
a
b
“
Snow Man・阿部亮平、クイズに全問正解で300万円獲得「メンバー全員で高級なお寿司を食べたい」
”.
ザテレビジョン
.   KADOKAWA (2020年1月24日). 2020年1月30日閲覧。
^
a
b
c
d
e
“
ジャニーズ初の気象予報士・阿部&岸本、バック転&ターンで「歌って踊れるお天気お兄さん」デビュー
”.
スポーツ報知
(2015年10月30日). 2015年10月31日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年10月6日閲覧。
^
a
b
阿部亮平（インタビュアー：伏見美雪）「
（1ページ目）Snow Man阿部亮平、「滝沢歌舞伎」公演期間に号泣した理由
」『AERA dot. (アエラドット)』、朝日新聞出版、2023年3月30日
。

。
2023年12月28日閲覧
。
^
「Saturdayジャニーズ Snow Man 阿部亮平」『日刊スポーツ』2016年02月27日、26面。
^
a
b
c
阿部亮平（インタビュアー：伏見美雪）「
（2ページ目）Snow Man阿部亮平、「滝沢歌舞伎」公演期間に号泣した理由
」『AERA dot. (アエラドット)』、朝日新聞出版、2023年3月30日
。

。
2024年1月9日閲覧
。
^
a
b
c
阿部亮平（インタビュアー：福井洋平）「
（2ページ目）ジャニーズJr.阿部亮平「自分の武器は勉強」 上智の大学院修了にこだわったワケ（2/3ページ）
」『AERA dot.』、2018年8月24日
。

。
2019年4月30日閲覧
。
^
a
b
“
阿部亮平＆岸本慎太郎ジャニーズ初気象予報士に！合格率4%の難関
”.
スポニチ
(2015年10月26日). 2015年10月26日閲覧。
^
a
b
c
“ジャニーズ初の気象予報士・阿部にキスマイ玉森がつけたあだ名は？”
.
スポーツ報知
. (2016年8月3日).
オリジナル
の2016年8月4日時点におけるアーカイブ。
.

2017年9月14日閲覧。
^
a
b
“サタジャニにSnow Man阿部亮平が登場”
.
nikkansports.com
. (2016年2月26日)
.

2016年10月6日閲覧。
^
「先生のコトバ」『読売新聞』2019年12月13日号、19面。
^
“
Snow Man 深澤辰哉、Sexy Zoneデビュー時の思いを明かす 「やっぱ悔しかった」
”.   Real Sound (2020年1月14日). 2020年1月30日閲覧。
^
a
b
“ジャニーズ初の「大学院卒アイドル」…気象予報士・Snow Man阿部亮平”
.
スポーツ報知
. (2018年3月27日)
.

2022年3月8日閲覧。
^
“
Snow Man岩本照、渡辺翔太、阿部亮平の「愛と青春キップ」開幕に「箱推しして」
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2018年10月25日). 2023年12月29日閲覧。
^
“
Snow Man 渡辺翔太の人見知りに岩本照「転校生かよ！」初の外部舞台が開幕
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2018年10月25日). 2024年3月29日閲覧。
^
a
b
“SixTONESとSnowMan同時デビュー決定”
.
nikkansports.com
. (2019年8月8日)
.

2019年8月18日閲覧。
^
“なにわ男子・藤原 ジャニーズ入所から17年9カ月の最長記録「長かった」”
.
Sponichi Annex
. (2021年7月29日)
.

2024年10月22日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平『ナゾトレ』で初の単独レギュラー獲得「めちゃくちゃ気合入ってます」
”.   オリコンニュース (2022年6月28日). 2024年8月15日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、玉森裕太主演作で連続ドラマ初レギュラー 気象予報士の資格を持つ管制官役
”.   オリコンニュース (2022年6月6日). 2024年8月15日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平『NICE FLIGHT!』スピンオフで主演 玉城ティナも出演「全身全霊で挑みたい」
”.   オリコンニュース (2022年7月15日). 2024年8月15日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、公式Instagram開設 31歳誕生日に発表
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年11月27日). 2024年11月27日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平「ZIP!」金曜レギュラーパーソナリティー に就任！1/10(金)から登場【コメントあり】
”.   日本テレビ (2024年12月23日). 2025年1月10日閲覧。
^
“
読者が選ぶSnow Man阿部亮平の名言5つ【モデルプレス国民的推しランキング】
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2023年11月27日). 2023年12月26日閲覧。
^
“
阿部亮平「anan」脳活＆脳トレ特集で表紙、「脳のここがすごい！」Snow Manメンバー語る
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2022年9月12日). 2023年12月26日閲覧。
^
a
b
“
Snow Man阿部亮平「帰り道で振り返りざまのキスを妄想」
”.
女性自身
.   光文社 (2020年10月10日). 2023年12月26日閲覧。
^
“
阿部亮平 プロフィール ISLAND TV
”. 2021年1月31日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年12月25日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、気象予報士の視点から“気候危機”を考える「自分たちにとって身近な問題に」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年9月19日). 2023年12月26日閲覧。
^
高橋梓 (2023年11月27日). “
Snow Man 阿部亮平が築いた独自のポジション 30歳の誕生日を機に振り返る
”.
Real Sound｜リアルサウンド
. 2023年12月26日閲覧。
^
高橋梓 (2022年3月21日). “
Snow Man 阿部亮平、クイズ番組からキャスターまで大活躍 幅広い層に受け入れられる柔和な雰囲気や人柄
”.
Real Sound｜リアルサウンド
. 2023年12月26日閲覧。
^
“
Snow Man深澤辰哉＆阿部亮平、自分の体で好きなパーツは？
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2021年5月7日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
【Snow Man岩本照、深澤辰哉、阿部亮平】ファンが知りたい秘密のプライベートも公開♡
”.
ViVi
.   講談社 (2022年10月26日). 2023年12月27日閲覧。
^
a
b
“
Snow Man阿部亮平、岩永徹也とプライベート“クイズ旅”へ
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2019年7月3日). 2019年7月30日閲覧。
^
a
b
“
阿部亮平、目黒蓮の反応に驚き「めめ(目黒)から兄者と呼ばれる日が来るとは」
”.
Webザテレビジョン
.   KADOKAWA (2022年4月1日). 2023年6月12日閲覧。
^
“
ラウール、Snow Manのメンバーへの思い「本当の兄弟感があるのがいい」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2022年3月4日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
【Snow Man】阿部亮平の大切な人との関係性からひも解く素顔とは？
”.
non-no Web
.   集英社 (2021年4月11日). 2024年1月9日閲覧。
^
a
b
“
Snow Man阿部亮平夏休みの自由研究はお天気日記に立体地図「学ぶ楽しさが身についた」
”.   AERA Kids Plus (2021年8月14日). 2024年8月15日閲覧。
^
“
【Snow Man】よく笑ってくれる女性がタイプ♡ 渡辺翔太の恋愛観とは？ | Ray(レイ)
”.
Ray Web
.   DONUTS (2022年5月8日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
綺麗な髪はつい見ちゃう！【Snow Man・宮舘涼太】の恋愛観をのぞき見♡ | Ray(レイ)
”.
Ray Web
.   DONUTS (2022年5月10日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
女性からのボディタッチはオールOK？【Snow Man・深澤辰哉】の素顔に迫る♡ | Ray(レイ)
”.
Ray Web
.   DONUTS (2022年4月25日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
（3ページ目）Snow Man阿部亮平「受験英語は海外で通じない」が誤解だと気づいた瞬間
”.
AERA dot.
.   朝日新聞出版 (2021年4月18日). 2021年8月27日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平さんの小学生のころの夢は「踊れる算数の先生」円周率は100ケタ以上暗記した
”.   AERA 編集部 (2020年11月5日). 2024年8月15日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平夏休みの自由研究はお天気日記に立体地図「学ぶ楽しさが身についた」
”.   AERA Kids Plus (2021年8月14日). 2024年8月15日閲覧。
^
“
Snow Manの深澤辰哉・佐久間大介・阿部亮平の意外な一面をメンバーが暴露！
”.
ViVi
.   講談社 (2021年10月17日). 2024年1月9日閲覧。
^
a
b
阿部亮平（インタビュアー：伏見美雪）「
（3ページ目）Snow Man阿部亮平、「滝沢歌舞伎」公演期間に号泣した理由
」『AERA dot. (アエラドット)』、朝日新聞出版、2023年3月30日
。

。
2024年1月9日閲覧
。
^
『
Snow Man【サウナでととのう】渡辺翔太のやりたい企画‼️
』（YouTube）Snow Man公式、2023年11月15日、該当時間: 0m38s
。

。
2023年12月24日閲覧
。
^
“
Snow Man、地方公演のホテルで阿部亮平の部屋に集まる理由「あいつかわいいのよ」
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2023年1月6日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平「JGR」緊急参戦 突如のサプライズ展開に「貴重すぎる」「スノのホテルの部屋再現？」トレンド入りの反響
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2023年1月26日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
阿部亮平（Snow Man）印象派との浅からぬ縁「僕とモネとは運命があって……」
”.   MORE (2024年7月19日). 2024年9月11日閲覧。
^
a
b
“
Snow Man阿部亮平、没入型展覧会『モネ&フレンズ・アライブ』アンバサダー就任
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年5月15日). 2024年5月16日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、流暢な英語披露も自ら通訳「モネ＆フレンズ・アライブ」公式アンバサダー就任に喜び
”.   モデルプレス (2024年7月18日). 2024年9月11日閲覧。
^
『
Snow Man 【10問10答】メンバー意識調査第2弾！激レア話続出!!
』（YouTube）ジュニアCHANNEL、2019年6月19日、該当時間: 1m41s
。

。
2022年10月9日閲覧
。
^
a
b
“
Snow Manの“あべラウ”がカレーのこだわりを告白「阿部家は結局、オーソドックスが一番」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2023年9月3日). 2024年2月26日閲覧。
^
『
Snow Man【絶品海鮮づくし】阿部亮平の食べたいものは？
』（YouTube）ジュニアCHANNEL、2019年11月20日、該当時間: 15m32s
。

。
2024年10月4日閲覧
。
^
“
寂しすぎると死んじゃう向井康二、意外とガサツな目黒蓮とラムネで糖分補給してる阿部亮平【Snow Manのトリセツ】
”.
ViVi
.   講談社 (2020年1月5日). 2023年12月26日閲覧。
^
“
【Snow Man】宮舘涼太さん、阿部亮平さんの出会いとは……？
”.
non-no Web
.   集英社 (2021年10月15日). 2024年1月10日閲覧。
^
“
Hey! Say! JUMP＆Snow Man、Jr.時代からの絆を明かす 中島裕翔はJ.J.Express再結成熱望
”.
ORICON NEWS
(2020年10月2日). 2024年1月9日閲覧。
^
竹上尋子 (2023年8月16日). “
Snow Man 阿部亮平と深澤辰哉、“同期”ならではのコンビネーション 良き友であり良き相棒、深みのある信頼関係
”.
Real Sound｜リアルサウンド
. 2024年1月7日閲覧。
^
高橋梓 (2022年11月7日). “
Snow Man 深澤辰哉＆阿部亮平、ライブの構成にも携わる同期コンビ 二人の関係性から生まれる良いアイデア
”.
Real Sound｜リアルサウンド
. 2024年1月7日閲覧。
^
向原康太 (2019年3月29日). “
Snow Man 阿部亮平、“憧れの先輩”は嵐 櫻井翔「卒業祝いに腕時計をいただきました」
”.
Real Sound
.   blueprint. 2019年4月30日閲覧。
^
“櫻井翔 「Snow Man」阿部“ヒイキ問題”に反論「オヤジ狩りみたいなもんだろ」”
.
スポニチ Sponichi Annex
. (2021年4月9日)
.

2024年1月9日閲覧。
^
北村由起 (2021年5月22日). “
「あべさく記念日」がトレンドに Snow Man 阿部亮平と佐久間大介、公私認める親密な関係性
”.
Real Sound｜リアルサウンド
. 2024年1月4日閲覧。
^
“
SixTONES高地優吾、Snow Man阿部亮平との絆を告白「カウントも数えられない俺に教えてくれてた」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2023年3月18日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
カズレーザー主催の「クイズ勉強会」ついにジャニーズメンバーも参加
”.
Techinsight
.   メディアプロダクツジャパン (2019年3月13日). 2019年7月30日閲覧。
^
“
Snow Man“だてあべ”が、歳の離れた芸能人の友人とのエピソードを明かす
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2023年8月18日). 2023年12月27日閲覧。
^
“
7 MEN 侍・菅田琳寧、Snow Man阿部亮平登場のサプライズに驚き 松丸亮吾との“謎解き”回顧「めちゃくちゃ緊張しました」
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2023年1月22日). 2023年12月27日閲覧。
^
“
松丸亮吾、Snow Man阿部亮平＆深澤辰哉との意外な交流告白に驚きの声
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2022年2月17日). 2023年12月27日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、仲良し・ふくらPとディズニーロケで大はしゃぎ「今日は楽しむ気持ちでいっぱい」
”.
ORICON NEWS
(2023年9月26日). 2024年1月10日閲覧。
^
『
【驚きの結末】問題を10、100、1000...倍するクイズ
』（YouTube）QuizKnock、2022年10月18日、該当時間: 7m48s
。

。
2024年1月10日閲覧
。
^
“
Snow Man阿部亮平、意外なアーティストとの交流告白 佐久間大介も羨む「大好きなんだよね」
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2023年9月9日). 2023年12月27日閲覧。
^
“帝国劇場ロビーにスマホ構えた女性の列…ジャニーズJr.が手書きする“夢”への一歩”
.
スポーツ報知
コラムでHo!
. (2017年1月21日).
オリジナル
の2017年1月23日時点におけるアーカイブ。
.

2017年4月8日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
a
b
“
ジャニーズJr.“Snow Man”阿部亮平「ZIP!」新リポーターに加入 メンバーもエール
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2019年4月28日). 2019年4月30日閲覧。
^
a
b
“
元NHK・登坂淳一、“ジャニーズ最強のインテリ”阿部亮平ら「プレバト!!」に初参戦
”.
ザテレビジョン
.
KADOKAWA
(2018年6月6日). 2019年4月30日閲覧。
^
“
ジャニーズ初の気象予報士・阿部亮平が初登場！『ミラクル9』でクイズに挑戦
”.
テレ朝POST
.
テレビ朝日
(2017年9月13日). 2019年6月21日閲覧。
^
“
元NHKアナ登坂淳一、Snow Man阿部亮平『プレバト!!』初参戦
”.
テレビドガッチ
(2018年6月5日). 2019年4月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年4月30日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、クイズ王頂点を狙う 「ザ・タイムショック」参戦
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2019年3月13日). 2019年4月30日閲覧。
^
“
＜Qさま!!＞Snow Man阿部亮平、Travis Japan川島如恵留ら「ジャニーズクイズ部」が登場！
”.
ザテレビジョン
.   KADOKAWA (2020年7月21日). 2021年8月20日閲覧。
^
『
阿部亮平、川島如恵留、本髙克樹、那須雄登、福本大晴「ジャニーズクイズ部」
』（ISLAND TV）ジャニーズ・アイランド、2020年5月13日
。

。
2021年8月20日閲覧
。
^
“
Snow Man阿部亮平ら“ジャニーズクイズ部”テレビ初登場 風間俊介も応援
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年8月9日). 2021年8月20日閲覧。
^
“
阿部亮平を“ジャニーズクイズ部”が絶賛「ずば抜けてる」「男でも惚れそう」
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2021年3月23日). 2021年8月20日閲覧。
^
a
b
“
Snow Man阿部亮平、漢検準1級合格を初報告 佐久間大介らも驚き「初めて聞きました」
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年4月15日). 2023年6月26日閲覧。
^
“
Snow Man現象──9人のメンバー全員がこたえる
”.
GQ JAPAN
.   コンデナスト・ジャパン (2022年11月2日). 2023年1月30日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平“SDGsスペシャルキャスター”就任 『Live News イット!』生出演
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年3月9日). 2022年7月24日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、選挙特番に初出演「疑問に思うことを改めて学びたい」
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2022年7月8日). 2022年7月24日閲覧。
^
『
WiNK UP
』2013年7月号
岩本照
の発言
[
要ページ番号
]
より
^
“
Snow Man岩本照＆阿部亮平“セルフハグよし”で大盛り上がり 「癒やしの象徴！」「可愛いしかない！」と反響
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2021年2月25日). 2024年2月26日閲覧。
^
佐藤結衣 (2020年4月26日). “
Snow Manが教えてくれた“日々を学びに変えていく力” 復活の「阿部ちゃん先生」動画を見て
”.
Real Sound
. 2022年8月14日閲覧。
^
“
Snow Man、“帰ってきた”人気企画“阿部ちゃん先生” 久しぶりの公開にファン歓喜「嬉しすぎて泣いてる！」とトレンド入り
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2022年7月28日). 2022年8月14日閲覧。
^
“
Snow Man、阿部亮平考案の演出“スノインザボックス”表現した新作ジャケット公開
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2022年4月11日). 2022年10月22日閲覧。
^
“
Snow Manのステージはまるで実験室！型破りな演出で魅了する
”.
大手小町
.   読売新聞社 (2022年10月18日). 2022年10月22日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年10月22日閲覧。
^
福田恵子 (2022年10月11日). “
Snow Man、爆発的なパフォーマンスと工夫盛りだくさんの演出に釘付け「Snow Man LIVE TOUR 2022 Labo.」ライブレポート。
”.
ananweb
.   マガジンハウス. 2024年2月26日閲覧。
^
「フレッシュJr. The first!!!」『
Wink Up
』2005年6月号、
ワニブックス
、2005年5月7日、99頁。
^
“
Snow Man阿部亮平「受験英語は海外で通じない」が誤解だと気づいた瞬間
”.
AERA dot. (アエラドット)
(2021年4月18日). 2024年2月26日閲覧。
^
“
Snow Man 阿部亮平、『今夜はナゾトレ』で世界遺産検定1級取得を発表 優勝レース3連覇を狙う
”.
Real Sound
.   blueprint (2024年2月13日). 2024年2月13日閲覧。
^
“
Snow Man深澤辰哉、阿部亮平の勤勉さを絶賛「エグい。すごすぎる」
”.
ググットニュース
(2021年11月4日). 2023年12月27日閲覧。
^
“
阿部亮平、満点合格の資格試験勉強を振り返る「Snow Man9人でいるとさ…」
”.
モデルプレス - ライフスタイル・ファッションエンタメニュース
(2023年3月3日). 2023年12月27日閲覧。
^
“
Snow Man“いわあべ”の「二人で計画してた」ダイビングライセンス取得の裏話を明かす
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2023年9月1日). 2024年1月10日閲覧。
^
“
阿部亮平、宮舘涼太、佐久間大介が『簡単なお仕事です〜』出演をかけてガチンコ勝負!
”.
TVLIFE Web
.
学研プラス
(2019年8月7日). 2019年11月14日閲覧。
^
【公式】簡単なお仕事です。に応募してみた [@oshigoto_ntv] (19 August 2019).
“今日はついに第5話放送です‼️ #食事するだけの簡単なお仕事です。 心の準備は出来ていますか😏？ 皆さんお待ちかねの #阿部亮平 さんも、エキストラとしてどこかに登場⛄✨Don't miss it...!! #簡単なお仕事ですに応募してみた #SnowMan #武田航平 #ヤバ怖 #ジャニーズJrチャンネル #キテルネ”
.
X（旧Twitter）
より
2021年9月11日
閲覧.
^
“阿部亮平、玉森裕太主演作で初連ドラレギュラー気象予報士の資格持つ管制官役”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年6月6日)
.

2022年6月6日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平がドラマ「GO HOME」出演、くせ者たちに弄ばれるエリート刑事役
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年5月31日). 2024年5月31日閲覧。
^
“
北川景子主演「あなたを奪ったその日から」に仁村紗和、平祐奈、Snow Man阿部亮平ら
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月11日). 2025年3月11日閲覧。
^
“
北川景子のドラマ「あなたを奪ったその日から」放送スタート日決定、子役・倉田瑛茉が出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月23日). 2025年3月23日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平が初主演「NICE FLIGHT!」スピンオフドラマ配信決定
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2022年7月15日). 2022年7月24日閲覧。
^
“Snow Man阿部亮平：初主演ドラマ「NICE CONTROL!」「TELASA」で配信スタート”
.
MANTANWEB
. (2022年8月20日)
.

2022年8月20日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平“夏目”と玉城ティナ“かすみ”が迎える結末は…『NICE CONTROL!』最終話
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年9月3日). 2022年9月7日閲覧。
^
“
Snow Man 阿部亮平 “努力の天才”が見せる姿に「勇気もらえる！」と称賛の声 初登場から3年半でキャプテンに
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2021年4月21日). 2024年7月17日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平＆ラウール、ほっこり“インテリコンビ”が「ミラクル9」で大活躍！クレバーさと優しいやり取りに反響
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2022年3月23日). 2024年7月17日閲覧。
^
“
Snow Man渡辺翔太、阿部亮平率いる“阿部ナイン”として『ミラクル9』初参戦「ルールを把握していれば、こっちのもんです！」
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2024年6月19日). 2024年7月12日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、日本テレビ『ZIP!』の流行ニュース｢キテルネ！｣のリポーターに限定復活
”.   THE F1RST TIMES (2024年7月11日). 2024年7月12日閲覧。
^
“
阿部亮平、『ZIP!』7月金曜パーソナリティーに「キテルネ!時代から夢見ていた舞台」
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2024年6月28日). 2024年6月28日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、“安定・安心・愛され”三拍子「ZIP！」7月金曜パーソナリティー初登場でトレンドに
”.   ザテレビジョン (2024年7月5日). 2024年8月28日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、『ZIP!』金曜レギュラーに パーソナリティー就任「憧れの立ち位置でした」
”.
ORICON NEWS
. 2024年12月23日閲覧。
^
a
b
c
“
番組情報｜いま動こう！みんなで防災PROJECT
”.   広島テレビ. 2024年9月12日閲覧。
^
『
学校では教えてくれない！みんなの防災教室2 広島テレビアプリで限定配信スタート！
』（プレスリリース）広島テレビ放送、2021年10月18日
。

。
2022年6月23日閲覧
。
^
“
Snow Man 阿部亮平の学校では教えてくれない！みんなの防災教室3
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA. 2022年6月23日閲覧。
^
“
阿部亮平が『Live News イット!』SDGsスペシャルキャスターに!
”.
フジテレビュー!!
.   フジテレビ (2022年3月9日). 2023年1月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年1月30日閲覧。
^
“
阿部亮平、母校・上智大でSDGsを取材 久々再会の恩師や同期が素顔を語る
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2023年1月26日). 2023年4月17日閲覧。
^
a
b
“
阿部亮平、『イット!』月1回出演「皆さまの生活に役立つことを願っています」
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2023年4月17日). 2023年4月17日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平「イット！」マンスリースペシャルキャスター卒業を発表 SDGs企画が最終回で惜しむ声殺到
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年3月21日). 2024年3月30日閲覧。
^
“
阿部亮平、『ナゾトレ』で個人初レギュラー「大規模な打ち上げができるように」
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2022年6月28日). 2022年6月28日閲覧。
^
“
Snow Man 阿部亮平、『思考ガチャ！』でEテレ番組初MC 研究者と思いがけないトークを展開
”.
Real Sound
.   blue print (2023年3月3日). 2023年3月5日閲覧。
^
“
阿部亮平が金を大事そうに持ち、海の前でニッコリ！『Snow Man阿部亮平の佐渡島の金山！大解明SP』オフショットが公開
”.   THE F1RST TIMES (2024年8月8日). 2024年8月8日閲覧。
^
“
TVerで約10万回再生！大バズリのローカル番組を緊急編成！ 世界遺産に登録された“佐渡島の金山”をSnow Man阿部亮平が巡る
”.   フジテレビ (2024年12月28日). 2025年1月4日閲覧。
^
“
菊池風磨、中間淳太、松村北斗、阿部亮平が“戦争の記憶を聞く旅”を振り返る＜僕たちは戦争を知らない
”.   WEBザテレビジョン (2022年8月13日). 2024年7月3日閲覧。
^
“菊池風磨・中間淳太・松村北斗・阿部亮平が戦争を知る、ドキュメンタリー第2弾が放送”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年8月1日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
“
HOT SNOW
”.
MOVIE WALKER PRESS
.   ムービーウォーカー. 2022年2月24日閲覧。
^
“
劇場版 私立バカレア高校
”.
映画.com
.   カカクコム. 2022年2月24日閲覧。
^
“
Character - 劇場版「仮面ティーチャー」公式サイト
”.
劇場版 仮面ティーチャー
(2014年). 2022年2月24日閲覧。
^
“
A.B.C-Z塚田僚一、映画初主演で「塚ちゃん桜満開です！」 Snow Manと東京五輪に意欲＜ラスト・ホールド！＞
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2018年3月26日). 2022年3月13日閲覧。
^
“
ジャニーズらしい“盛り上げ力”で魅了！『映画 少年たち』完成披露試写会レポート
”.
CinemaGene
(2019年1月31日). 2019年4月30日閲覧。
^
“SnowMan実写版映画「おそ松さん」主演岩本照「とてもワクワク」”
.
日刊スポーツ
. (2021年8月3日)
.

2021年8月3日閲覧。
^
「未公開カット ジャニーズJr.」『TVnavi SMILE』vol.33、産経新聞出版、2019年7月10日、78頁。
^
“
Snow Man バイオグラフィー 2005
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年10月23日閲覧。
^
a
b
c
“
Snow Man バイオグラフィー 2008
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年10月23日閲覧。
^
a
b
c
d
“
Snow Man バイオグラフィー 2006
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年10月23日閲覧。
^
a
b
c
d
“
Snow Man バイオグラフィー 2007
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年10月23日閲覧。
^
錦織一清
×
Snow Man
「錦織一清のスペシャルシート185」『ミュージカル』第349巻2017年3・4月号、ミュージカル出版社、2017年3月5日、28-31頁。
^
“
Snow Man/ジャニーズJr.の岩本照、渡辺翔太、阿部亮平がトリプル主演！ 舞台『愛と青春キップ』2018年10月、東京・京都にて上演
”.
SPICE
.
イープラス
(2018年8月29日). 2018年9月25日閲覧。
^
エンタステージ (2019年11月6日). “
『ABKAI』開幕！海老蔵が宮舘涼太&阿部亮平に繋ぐ“伝統”と“新たな歌舞伎界”
”.
エンタステージ
.   NANO association. 2019年11月14日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平「関コレ」シークレットMCとしてサプライズ登場 ソロランウェイに歓声飛び交う【関西コレクション 2024 A／W】
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年8月1日). 2024年8月1日閲覧。
^
“
ジャニーズJr. > Media
”.
Johnnys net
.   ジャニーズ事務所. 2008年3月17日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年11月27日閲覧。
^
“
阿部亮平のCM出演情報
”.   ORICON NEWS. 2024年7月3日閲覧。
^
“
Snow Man向井康二&阿部亮平がセブンネット新CM出演、151台のカメラが華麗なアクション捉える
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年1月6日). 2021年1月17日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平&目黒蓮、『三ツ矢サイダー』CM合流 櫻井&相葉&山田と乾杯
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2021年5月18日). 2021年5月19日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、ユーキャンCMを通じマイクロソフトオフィススペシャリスト合格
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2022年12月31日). 2023年1月1日閲覧。
^
“
阿部亮平&大橋和也、ユーキャン新CMで共演 “学び”のワクワクドキドキを届ける
”.   ORICONNEWS (2024年12月27日). 2024年12月27日閲覧。
^
“
チャレンジユーキャン2025
”.   ユーキャン. 2025年1月24日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平ホームパイブランドキャラクター就任手渡したい“お菓子友だち”は？
”.   日刊スポーツ (2025年3月20日). 2025年3月20日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平「ウメッシュ」新CMで“公式” 人柄の良さあふれる秘話も
”.   ORICON NEWS (2025年3月28日). 2025年3月28日閲覧。
^
“
チョーヤ「ウメッシュ」ブランドアンバサダーに阿部亮平さん(Snow Man)が就任！ 「ウメッシュ 本格梅酒ソーダ」「The CHOYA ウメッシュ」新CM 2本が同時完成！
”.   CHOYA (2025年3月28日). 2025年4月1日閲覧。
^
“
Snow Man阿部亮平、『モネ&フレンズ・アライブ』神戸展でも公式アンバサダーに「身が引き締まる」
”.   ORICON NEWS (2024年7月18日). 2024年7月19日閲覧。
^
コバソロ/KOBASOLO [@kobamakolts] (21 January 2025).
“Snow Man ベストアルバム収録、阿部亮平さんのソロ曲「いっそ、嫌いになれたら。」を楽曲提供(作詞・作曲・編曲)させていただきました！…”
.
X（旧Twitter）
より
2025年1月23日
閲覧.
^
“
BEST ALBUM「THE BEST 2020 - 2025」
”.   MENTRECORDING. 2025年1月23日閲覧。
^
“
Snow Man渡辺翔太、阿部亮平、目黒蓮がバラード曲「360m」を歌い上げる
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年9月22日). 2023年5月27日閲覧。
^
Snow Man「Color me live…」Music Video - Ryohei Abe / Ryota Miyadate / Daisuke Sakuma
-
YouTube
「もっと見る」参照。
^
“
Snow Man 岩本＆向井＆目黒、深澤＆ラウール＆渡辺、阿部＆宮舘＆佐久間…『Snow Labo. S2』ユニット曲の新鮮さ
”.   Real Sound (2022年9月26日). 2025年1月23日閲覧。
^
Snow Man「Gotcha!」Music Video - Koji Mukai / Ryohei Abe
-
YouTube
「もっと見る」参照。
^
“
Snow Man・ラウール＆佐久間大介と、岩本照＆深澤辰哉＆宮舘涼太によるユニット曲のMVが一部公開
”.   THE F1RST TIMES (2023年5月26日). 2025年1月23日閲覧。
^
“
Snow Man、10月30日リリースの4thアルバム『RAYS』収録内容公開。ユニット曲組み合わせも解禁
”.   TOWER RECORD (2024年9月20日). 2024年10月16日閲覧。
^
北村由起 (2023年5月26日). “
Snow Man、新旧自己紹介ラップから見えるグループの進化阿部亮平の工夫が冴え渡る楽曲に
”.   Real Sound. 2025年1月23日閲覧。
^
高橋梓 (2023年5月15日). “
Snow Man 阿部亮平、ソロ活動の充実に加え音楽面でも活躍 作詞で発揮されるキャッチーなセンスと語彙力
”.
Real Sound
. 2023年5月27日閲覧。
^
SODA編集部
@pia_sodaの2020年3月11日のツイート
、2022年4月22日閲覧。
^
“
読売新聞生活部公式ツイッター
”. 2023年1月30日閲覧。
動画
[
編集
]
^
Ryohei Abe 'いっそ、嫌いになれたら。' Music Video
-
YouTube
^
Snow Man「360m」（渡辺翔太 / 阿部亮平 /目黒蓮）Rec Ver.
-
YouTube
^
Snow Man「Color me live…」Music Video - Ryohei Abe / Ryota Miyadate / Daisuke Sakuma
-
YouTube
^
Snow Man「Gotcha!」Music Video - Koji Mukai / Ryohei Abe
-
YouTube
^
Snow Man「紹介RAP ～We are Snow Man～」(Summer Paradise 2019 at TOKYO DOME CITY HALL)
-
YouTube
外部リンク
[
編集
]
STARTO ENTERTAINMENT > Snow Man > Profile
阿部亮平
(@sn_ryohei.abe_official) -
Instagram
阿部亮平 プロフィール - ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2020年11月1日アーカイブ分）
表
話
編
歴
Snow Man
メンバー
：
岩本照
-
深澤辰哉
-
ラウール
-
渡辺翔太
-
向井康二
-
阿部亮平
-
目黒蓮
-
宮舘涼太
-
佐久間大介
シングル
1.
D.D/Imitation Rain
2.
KISSIN'MY LIPS/Stories
3.
Grandeur
4.
HELLO HELLO
5.
Secret Touch
6.
ブラザービート
7.
オレンジkiss
8.
タペストリー/W
9.
Dangerholic
10.
LOVE TRIGGER/We'll go together
11.
BREAKOUT/君は僕のもの
12.
SERIOUS
アルバム
オリジナル
1.
Snow Mania S1
2.
Snow Labo. S2
3.
i DO ME
4.
RAYS
ベスト
1.
THE BEST 2020-2025
映像作品
1.
Snow Man ASIA TOUR 2D.2D.
2.
Snow Man LIVE TOUR 2021 Mania
3.
Snow Man LIVE TOUR 2022 Labo.
4.
Snow Man 1st DOME tour 2023 i DO ME
5.
Snow Man Dome Tour 2024 RAYS
テレビ番組
ジャニーズJr.dex
7G〜SEVENTH GENERATION〜
それSnow Manにやらせて下さい
アイ・アム・冒険少年
向井・目黒
ラヴィット!
宮舘・佐久間
ノンストップ!
深澤
芸能人が本気で考えた!ドッキリGP
向井
あなたの1週間、壁にしました
向井
ドリフに大挑戦スペシャル
深澤・向井・宮館
この世界は1ダフル
渡辺
黄金のワンスプーン!
宮館
サクサクヒムヒム ☆推しの降る夜☆
佐久間
ラジオ番組
Snow Manの素のまんま
Snow Man 佐久間大介の待って、無理、しんどい、、
佐久間
関連項目
ジャニーズ事務所
STARTO ENTERTAINMENT
avex
MENT RECORDING
滝沢演舞城
J.J.Express
Little Gangs
ムエタイ向井ブラザーズ
Mis Snow Man
Shadow WEST
Kin Kan
ジャPAニーズ HI
宇宙Six
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ〜ゆ〜
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
表
話
編
歴
ZIP!
金曜日メインパーソナリティー（第3代、2025年1月6日 - 現在）
総合司会
男性
桝太一
（廃止）
女性
関根麻里
北乃きい
川島海荷
徳島えりか
水卜麻美
メインパーソナリティ
月曜日
原田泰造
山口達也
（空席）
風間俊介
火曜日
MAKIDAI
山下健二郎
水曜日
山口達也
（空席）
工藤阿須加
濱家隆一
飯尾和樹
斉藤慎二
（空席）
陣内貴美子
木曜日
筧利夫
関根勤
田中直樹
吉田沙保里
DAIGO
鈴木福
金曜日
鈴木杏樹
吉田沙保里
阿部亮平
マンスリーパーソナリティ
（金曜日）
2019年5月から2024年12月まで
（水曜日）
2025年1月から2月まで
2019年
5月：
DAIGO
①
6月：
横浜流星
7月：
秋山竜次
8月：
りんごちゃん
・
EXIT
9月：
福原遥
10月：
神木隆之介
11月：
橋本環奈
①
12月：
山田裕貴
2020年
1月：
上白石萌歌
①
2月：
吉沢亮
3月：
佐野勇斗
4月：
玉城ティナ
8月：
森七菜
9月：
DAIGO
②
10月：
生見愛瑠
11月：
松下洸平
①
12月：
神尾楓珠
①
2021年
1月：
髙橋ひかる
2月：
飯豊まりえ
3月：
川島海荷
・
北乃きい
・
関根麻里
（※週替り）
4月：
DAIGO
③・
松下洸平
②・
上白石萌歌
②・
橋本環奈
②・
神尾楓珠
②
（※週替り）
5月：
板垣李光人
6月：
明日海りお
7月：
水野美紀
8月：
上白石萌歌
③
9月：
細田佳央太
①
10月：
奈緒
①
11月：
高橋克典
12月：
西野七瀬
・
田中圭
・
原田知世
・
木村多江
・
奈緒
②
（※週替り）
2022年
4月：
笠松将
5月：
井上芳雄
①
6月：
梶裕貴
7月：
山田杏奈
8月：
渡辺大知
・
鈴木福
・
ヒコロヒー
・
森本慎太郎
（※週替り）
9月：
内藤秀一郎
10月：
原菜乃華
①
11月：
綾小路翔
12月：
錦鯉
①
2023年
1月：
藤岡真威人
2月：
秋元真夏
3月：
細田佳央太
②・
原菜乃華
②・
錦鯉
②・
井上芳雄
②
（※週替り）
4月 - 6月：
奈緒
③
（※2023年春）
7月 - 9月：
坂井真紀
（※2023年夏）
10月 - 12月：
近藤春菜
（※2023年秋）
2024年
1月：
milet
（※2024年冬）
2月：
前田敦子
（※2024年冬）
3月：
サーヤ
（
ラランド
）
（※2024年冬）
4月：
田中麗奈
5月：
山崎静代
6月：
西川貴教
7月：
阿部亮平
9月 - 10月：
春日俊彰
11月：
井上芳雄
③
12月：
原菜乃華
③
2025年
1月：
齋藤孝
2月：
陣内貴美子
ニュース担当
馬場典子
小熊美香
徳島えりか
※1
伊藤遼
※1
篠原光
※1
大町怜央
※1
桝太一
※1
山﨑誠
畑下由佳
北脇太基
太字
は総合統括司会。
※1
は2020年度のみ月・水・金曜、火・木曜交替で担当。
カテゴリ
「

」から取得


https://www.oricon.co.jp/news/2348136/full/
2024-10-05 13:51
ORICON NEWS
俳優・阿部亮平、子ども誕生を報告「先日、我が家に新しい家族が加わりました」
俳優・
阿部亮平
が5日、自身のインスタグラムを更新し、子どもが生まれたことを報告した。
阿部亮平 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
阿部は、赤ちゃんの手が人差し指を握る画像とともに「私事ではありますが、先日、我が家に新しい家族が加わりました」と報告。「今回も長い間頑張ってくれた妻と息子には本当に感謝の気持ちでいっぱいです！」と感謝し「また1人、守るべき人が増え、愛する人が増えました！」と伝えた。
続けて「いつもそばで支えてくれている妻」「いつも支えてくれる家族や親戚
いつもそばにいてくれる仲間や友人そして先輩方」「いつも仕事をサポートしてくださる事務所の皆様」「いつも応援してくださるファンの皆様」に向け、「これからもどうぞ宜しくお願いいたします」と呼びかけた。
阿部は、1980年3月26日生まれ、愛知県出身。映画『炎と氷』（2004年）、ドラマ『ウォーターボーイズ2』（04年）、ドラマ『喰いタン2』（07年）、ドラマ『ROOKIES〜ルーキーズ』（08年）、映画『クローズZEROII』（09年）、ドラマ『東京リトル・ラブ』（10年）、映画『任侠ヘルパー』（12年）、NHK大河ドラマ『八重の桜』（13年）、映画『ユリゴコロ』（17年）、映画『罪の声』（20年）、ドラマ『ギルティ〜この恋は罪ですか？〜』（20年）など多作品に出演している。10月20日スタートの日曜劇場『海に眠るダイヤモンド』（TBS系）にも出演予定となっている。
またプライベートでは、2019年10月19日に、自身のインスタグラムで結婚を発表していた。
この投稿をInstagramで見る
阿部亮平 ryohei abe(@abe_ryohei_)がシェアした投稿
コメントする・見る
2024/10/05
（最終更新：2024-10-10 11:11）
タグ
阿部亮平
おめでた
俳優
オリコントピックス
イケメンからプロポーズ…悶絶級ゲーム恋と深空を解説
ギャップ萌えイケメンとの添い寝やイチャイチャに悶絶…リアルすぎる3D恋愛ゲーム『恋と深空』の沼落ちポイントを解説！
うまアロハ〜♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
