yahoo=========================================================

https://drafanclub.jp/shuhei-takahashi-wife/
https://dnomotoke.com/archives/20201217000019/
https://jp.mercari.com/item/m42835077900?srsltid=AfmBOopt5QGj6rV94F91SzeX-6NXzpLV0QyXhYFZiYI2ycY2jLM03AfW
https://now-branch.com/diary-log/2725/
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%89%E5%93%81-m76301297387-%E4%B8%AD%E6%97%A5%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%B4%E3%83%B3%E3%82%BA-%E9%AB%98%E6%A9%8B%E5%91%A8%E5%B9%B3%E9%81%B8%E6%89%8B%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%A0-%E3%82%AD%E3%83%83%E3%82%BA150cm/dp/B0D9FRY2K2
https://jp.mercari.com/item/m93887659691?srsltid=AfmBOoqMDWH-X8bUFWUFeuzDIWgKIsV_0bodIEqiNvBWm0xMgiCMLbBx
https://dragons.jp/teamdata/players/player.php?num=3
https://xn--o9jl2cn5979avdbn18br22e5id.net/takahashi-shuhei-kodomo/




https://drafanclub.jp/shuhei-takahashi-wife/
画像引用：Instagram
中日ドラゴンズに所属している
高橋周平選手
の嫁(妻)についてご存知でしょうか？
高橋周平選手
はイケメンで女性人気も高い選手ですよね。
そして、
高橋周平選手
は2019〜2021年にかけて、中日ドラゴンズのキャプテンも務めていたということもあって、リーダーシップがある性格をしています。
そんな
高橋周平選手
の結婚にまつわることも気になる人は多いでしょう。
そこで、この記事では
高橋周平選手
の結婚相手（嫁）について紹介しています。
中日ドラゴンズ・高橋周平選手の結婚はいつ？
中日ドラゴンズ・高橋周平選手の嫁はどんな人？画像は？
中日ドラゴンズ・高橋周平選手と嫁の馴れ初め
中日ドラゴンズ・高橋周平選手に子供はいる？
ぜひ最後までお読みください。
スポンサーリンク
Contents
中日ドラゴンズ・高橋周平選手の結婚はいつ？
中日ドラゴンズ・高橋周平選手の嫁はどんな人？画像は？
中日ドラゴンズ・高橋周平選手と嫁の馴れ初め
中日ドラゴンズ・高橋周平選手に子供はいる？
まとめ：【中日ドラゴンズ】高橋周平選手の嫁(妻)は大政絢似！奥さんはどんな人で馴れ初めは？
中日ドラゴンズ・高橋周平選手の結婚はいつ？
高橋周平選手
は
201
7年1月4日に一般女性と結婚をしました。
高橋周平選手
が結婚発表をしたときは、SNSなどでファンがショックを受けていました。
イケメン選手なので、当然と言っちゃ当然の反応かもしれませんね。
結婚当時、
高橋周平選手
は22歳だったということで、若い年齢で結婚を決断したことに驚いた人もいるのではないでしょうか？
なかなか、今の時代に22歳という若さで結婚する人って少なくなっていますよね。
高橋周平選手
は東海大甲府高校を卒業後、中日ドラゴンズに入団しているため、プロ5年目が終わったシーズンに結婚となりました。
結婚する前のシーズンでは、開幕スタメンを勝ち取り、逆転満塁本塁打を打つなど活躍もしていたため、22歳とはいえどもしっかりしていたのでしょう！
結婚をした次のシーズンでは、ランニングホームランを打つなど、さらに活躍をしました。
高橋周平選手
の成績は、さらにうなぎのぼりとなっていたため、結婚効果はすごいと思わせるような活躍ぶりでした。
結婚をしてから活躍が増えるとなると、やはり結婚は素敵ですよね。
高橋周平選手
は結婚をした際には「家族も増えたので、より一層頑張りたい」とコメントをしていました。
しっかり自分の宣言通り結果を残しているため、かっこいいですね。
高橋周平選手
は多くの人から好かれる理由が伝わってきますね！
スポンサーリンク
中日ドラゴンズ・高橋周平選手の嫁はどんな人？画像は？
高橋周平選手
の嫁(妻)の名前は『祐里さん』といい、結婚した時の年齢は26歳でした。
高橋周平選手
よりも、
嫁(妻
)4歳年上で、姉さん女房になりますね。
交際期間は4年に渡っていたということで、
高橋周平選手
のプロ野球人生を支えてきているということになります。
慣れないプロ1年目から支えてもらって、さらに年上ということで、
高橋周平選手
にとっては頼り甲斐のある存在なのでしょうね。
嫁(妻)の祐里さんはモデルの大政絢さんに似ているということでかなりの美人であることが予想されます。
愛知県出身の会社員だったため、もしかすると地元の人なのかもしれませんね。
噂によると、デンソーというグローバルな自動車部品メーカーで働いているとのことでした。
一緒に住み始めてからも勤務していたということもあり、結婚をしてからは名古屋市内で新生活を始めていて、きっと中日ドラゴンズの本拠地のナゴヤドームの近くに家を建てているのかもしれませんね。
嫁の祐里さんは一般人であるということで、画像は見つかりませんでした。
しかし、上記でも紹介した通り、モデルの大政絢さんに似ているため、目鼻立ちがくっきりしていて、スタイルもいいのでしょうね。
スポンサーリンク
中日ドラゴンズ・高橋周平選手と嫁の馴れ初め
高橋周平選手
と嫁(妻)の祐里さんは、2012年の秋に知人の紹介によって知り合いました。
2012年ということはプロ1年目ということもあり、
高橋周平選手
は18歳で、嫁の祐里さんは22歳でした。
すぐに打ち解け、交際を始めたとのことです。
きっと、性格がぴったりだったのでしょうね！
デートは、夜景スポットへ行ったり、ハワイ旅行へ行ったりしていたそうです。
ロマンチックで素敵ですよね！
中日ドラゴンズの春の沖縄キャンプでは、嫁の祐里さんと
高橋周平選手
の母が一緒に観戦していたりと、母公認のような関係だったのかもしれませんね。
2016年に
高橋周平選手
が寮を出るタイミングで祐里さんとは一緒に暮らし始めました。
一緒に暮らし始めると、大変でしょうけど結婚を決めるきっかけにもなりますよね。
高橋周平選手
も一緒に暮らし始めてから結婚をさらに意識したと明かしていました。
2016年シーズンが終わった9月29日にプロポーズをし、2017年1月4日に結婚に至りました。
もしかしたら交際した記念日が、結婚記念日なのかもしれませんね。
また、
高橋周平選手
のプロポーズの言葉は「結婚してください」とシンプルでした。
祐里さんは「はい」と答えたとのことです。
素敵なプロポーズで、なんとも真面目な
高橋周平選手
らしいですよね。
スポンサーリンク
中日ドラゴンズ・高橋周平選手に子供はいる？
高橋周平選手
には
子供が1人い
ます。
2018年11月26日に誕生したということで、結婚してから1年ほどは2人きりの時間を過ごしていたのですね！
子供は女の子ということで、きっと
高橋周平選手
もメロメロですよね。
子供の顔も嫁の祐里さん同様、公開はされていないものの、
高橋周平選手
はイケメンですし、嫁の祐里さんも美女であることから、きっと子供の顔も可愛らしいですよね。
子供が2歳になった時に
高橋周平選手
は「娘が嫌がるから一緒に寝られない」というエピソードを明かしていました。
「パパはあっちで寝て」と言われてしまうとのことでした。
プロ野球選手という職業柄、やはり子供と過ごす時間は少なくなってしまいます。
そうなると子供がなつくのも難しくなりがちというのも納得ですよね。
でも
高橋周平選手
の立場からしたら少し寂しくなってしまいますよね。
今はもう少し関係性が良くなってくれていることでしょう。
根尾昂選手の結婚相手は彼女のサトミ？馴れ初めを徹底調査！好きな女性のタイプ4選も
中日ドラゴンズの爽やかイケメン選手である根尾昂選手の結婚が気になる！彼女のサトミってどんな人で馴れ初めは？...
【中日ドラゴンズ】高橋周平選手の実家家族について！両親や兄弟はどんな人？
中日ドラゴンズの高橋周平選手の父や兄は野球経験あり！実家家族がどんな人なのかまとめました。...
龍空選手はハーフ？登録名変更理由・ハーフと言われる理由も調査！
中日ドラゴンズ・龍空選手が登録名(名前)を変更した理由やハーフと言われる理由について総まとめでご紹介します。...
【中日ドラゴンズ】岡林勇希選手の双子の妹の画像は？可愛いと話題！兄や両親など家族をまとめ
中日ドラゴンズの岡林勇希選手の双子の妹が可愛いと話題！兄も野球が凄い！家族構成や両親について総まとめでご紹介します。...
中田翔選手の妻(奥さん)はスレンダー系美人！馴れ初めや子供は？『プロポーズ』にきゅんです。
中日から日本ハムで活躍している中田翔選手！ワイルドな雰囲気が男性的でとっても魅力的ですね！モテると思いますが奥さんはどんな妻なのでしょうか。妻との馴れ初めや子供さんについてもご紹介します。...
勝野昌慶選手の妻(奥さん)は希で尻に敷かれてる？馴れ初めや2人の子供もまとめ
スライダー・カーブ・フォークの変化球を得意とし、相手選手のストライクを取ることが、凄く得意な選手の勝野昌慶選手の私生活ではどんな奥さんがいらっしゃるのでしょうか。妻・子供についてまとめました。...
大島洋平選手の嫁(奥さん)がかわいい！馴れ初めは？子供は4人の子沢山家族
バッター席に立つと、ファンからの声援や応援歌が、他の選手と比べ格段に大きい大島洋平選手。私生活では結婚していますが、妻や子供さんはどんな家族なのでしょう。まとめました。...
スポンサーリンク
まとめ：【中日ドラゴンズ】高橋周平選手の嫁(妻)は大政絢似！奥さんはどんな人で馴れ初めは？
高橋周平選手
は22歳という若さで結婚をしていました。
交際期間は4年にも渡り、
高橋周平選手
のプロ野球人生を支えてきてくれた存在と言っても過言ではないくらいの存在の相手との結婚だったため、かなり微笑ましいですよね。
結婚当初はファンもショックを受けていた人も多かったですが、今ではきっと受け入れられているでしょう。
それにしても美人のモデル大政絢さんに似ているということで美男美女で羨ましいですよね！
では、今回のまとめです。
高橋周平選手は2017年1月4日に結婚発表をしている。
高橋周平選手の嫁は、高橋周平選手より4歳年上でモデルの大政絢さんに似ている。
高橋周平選手は名古屋市内に自宅を構えている。
高橋周平選手と嫁の馴れ初めは2012年の秋に知人の紹介で知り合い、4年の交際を経て、結婚に至った。
高橋周平選手には2018年11月26日に子供が誕生していて、性別は女の子である。
高橋周平選手
は結婚してから成績がうなぎのぼりになって、結婚した効果では？と言われていました。
ここ数年は少し成績が下降気味ということもあるので、また結婚をした当初くらいの成績を残してもらえたらファンとしては嬉しいですよね！
今後ももっと
高橋周平選手
が活躍してくれることを期待したいですね。
柳裕也選手の妻(奥さん)鍋谷真子さんは有名CMガール！ 馴れ初めは？猛アタックから結婚！子供は何人？
本記事では、中日ドラゴンズのエース柳裕也選手の妻・鍋谷真子さんについて詳しく紹介。元モデルでCM出演歴もある彼女との馴れ初め・結婚エピソード・子どもについて徹底調査！家庭での支えや夫婦の絆にも迫ります。...
高橋周平選手妻，高橋周平選手嫁，高橋周平選手結婚


https://dnomotoke.com/archives/20201217000019/
■2020.12.16 東海ラジオ
『大澤広樹のドラゴンズステーション』
きょうはドラゴンズ高橋周平選手、鈴木孝政さんとお送りします！
#東海ラジオ
#ドラゴンズ
#ガッツナイター
#ドラステ
#ドラゴンズステーション

— 大澤広樹（東海ラジオアナウンサー） (@osawahiroki)
December 16, 2020
エースの仇討ちして頂きました。
悪代官〜竜の君主が成敗じゃ！
この後5時15分からはドラゴンズステーションに登場します。
皆様、周平タイムをお楽しみに！
#ドラゴンズステーション
#東海ラジオ
#ガッツナイター

— 森貴俊 (@mori_takatoshi)
December 16, 2020
…
お便り「
Q.周平選手、1年間お疲れさまでした。オフに入って、お子さんと沢山遊んでいますか？ お子さんとのエピソードが何かあれば、ぜひ教えて下さい
」
大澤アナ：
今、お子さん、おいくつになりましたか？
周平：
2歳ですね。
大澤アナ：
何かお子さんとのエピソードがあれば。
周平：
エピソードですか？（笑）
最近よく喋るんですけど、
大澤アナ：
もう喋るようになってますもんね、2歳だと？
周平：
はい。
未だに僕と一緒には寝られないんですけど。
大澤アナ：
えっ、何でですか？
周平：
娘が嫌がるんで。
大澤アナ：
（笑）
周平：
隣で寝ようとすると、
奥さんが横で寝ているんですけど、
子供の隣で寝ようとするんですけど、
「
あっちで寝て
」って言われるんですよ。
「
あったかいから
」って言われるんですよ。
大澤アナ：
（笑）
周平：
「
こっちあったかいよ
」って言われるんですけど、
未だに寝てくれないです。
鈴木孝政：
何でかな？
お風呂は？
周平：
お風呂は入っています。
鈴木孝政：
楽しいでしょ？
周平：
まぁ、楽しい…う～ん、はい。
鈴木孝政：
何で首振ってんの？（笑）
楽しいと思うよ（笑）
大澤アナ：
ちなみにお子さんはお父さんのこと、
周平選手のことを何て呼ぶんですか？
周平：
「
パパ
」です。
大澤アナ：
あっ、「パパ」。
じゃあパパとは寝ないんですか？
周平：
はい。
「
パパはあっちで寝て
」って言われます。
鈴木孝政：
そうなんだ（笑）
何か寝づらい原因がありますよね、それはね（笑）
大澤アナ：
でもやっぱり子育て自体は楽しいですか、このオフの間？
周平：
まぁそうですね。
なかなか一緒にいれる機会がないんで。
大澤アナ：
そうですね。
今年はコロナの影響でね、
普通のシーズンに比べたらかなりお子さんの成長を見ることも出来た年だったんでしょうね。
周平：
そうですね。
比較的に一緒にいれたんで、
良かったです。
中日・高橋周平、個性的な服を着る
中日・高橋周平「今まで打撃フォームは何度も変わってきたけど、祐里が彼女ということだけは変わりませんでした」
周平パパは一緒に寝てもらえないようです。
《このブログの更新通知をTwitterで受け取る》
《コメント投稿フォームまで移動する》
にほんブログ村
中日ドラゴンズランキング


https://jp.mercari.com/item/m42835077900?srsltid=AfmBOopt5QGj6rV94F91SzeX-6NXzpLV0QyXhYFZiYI2ycY2jLM03AfW
1 / 4
中日ドラゴンズ高橋周平選手3  子供用Tシャツ140くらい
サイズ : 140cm
¥
1,600
(税込) 送料込み
らくらくメルカリ便
この商品は
ネコポス
(送料 ¥210)
で配送されました
5
コメント
保存
通報
売り切れました
こちらの商品もおすすめです
¥
1,800
100〜110 ブランド色々まとめ売り6点
¥
2,345
JUNKO KOSHINO キッズ130 長袖シャツシースルーシワ加工
¥
1,777
アースマジック100
¥
1,000
SMOOTHY スムージー
¥
2,380
組曲KUMIKYOKUタートルネック長袖カットソー
¥
2,000
adidas アディダススポーツウェアキッズTシャツ
¥
1,980
キッズ女の子140cm カットソーロンT トレーナートップスピンク
¥
899
毎日値下げプロフ必読carter's NIGHT TUSAカーターズ一点物5
¥
2,000
ルプチストライプブラウス4y
¥
1,700
シャーリーテンプルトップス100 襟ブラウスピンクチェック長袖
¥
1,580
ブラウス長袖Yシャツ無地ホワイトフォーマルスーツワイシャツジュニアカジュアル
¥
800
PEANUTS ピーナッツ Tシャツ カットソー ロング キッズ140
¥
2,300
フラワーチェックTシャツ
¥
1,100
プティマイン ニット&ロゴTセット
¥
1,800
BEAMS miniサマーニットトップス2点セット
¥
1,300
☆9080T☆ branshes キッズカットソー 130cm
¥
950
☺セール☺ バーバリー ロンT 110
¥
1,500
BONTONサイズ６ATシャツ
¥
1,299
コムサフォセットワンピース&ブラウスセット100cm
¥
1,200
まとめ売り☆140長袖Tシャツ
¥
2,333
美品EARTHMAGICシャツ☆サイズ130
¥
1,800
デザイン✨トレーナー
¥
1,500
デサント長袖トップス140
¥
1,200
MAUI BUILTのキッズTシャツ
¥
1,800
DOUBLE.B 子供服
¥
1,800
デニム&ダンガリー100タンクトップ
¥
1,480
お値下げ中！女児150長袖Tシャツ3枚セット
¥
1,500
⭐️トミーヒルフィガー⭐️  Tシャツ【130㎝】
¥
2,300
湘南 SEA DOG シードッグ Tシャツ 日本製
¥
999
【美品】KISS用GAP半袖シャツ１４０サイズ
¥
1,200
【新品未使用】ラバレンヌ キッズ Tシャツ フランス製❤️最終値下げしました
¥
2,299
F-855 キッズ半袖Tシャツ.ベスト.ハーフパンツ3点セット160cm
¥
1,500
Abercrombie＆FitchキッズＴシャツＳ
¥
1,599
Lee リーチェックネルシャツシャツ
¥
1,000
CARP Tシャツ130cm 梵
¥
1,900
z☆0166ヴィンテージ ヘインズ Tシャツ 紫 L キッズ USA製 綿100
¥
1,650
ANGELS 赤 TシャツL-G-G 14/16
¥
1,399
ZARA 長袖トップス3枚セット
¥
1,480
[良品]WALT DISNEY スパンコール 長袖 Tシャツ 140cm
¥
1,980
値下げ‼️ 長袖フリルカットソーホワイト150 可愛い春色オシャレ
¥
1,000
Bee des Bee ビーデスビートップス半袖Tシャツ白キッズベビー
¥
1,500
Tシャツ140cm⭐️ショットパンツ150cm⭐️2 着
¥
1,000
【キッズ130㎝】コムサイズムタンクトップ&Ｔシャツセット品
¥
899
【HK36】miki HOUSE ORIGINAL 薄手長袖シャツ 100
¥
1,100
☆「SPACE OPERA」キッズ女の子重ね着風Tシャツ半袖カットソー☆
¥
1,250
サイズ100cm トップスセット
¥
1,290
110cm トップスセット
¥
1,500
ベビードールボタンシャツ柄半袖110cm ピンク
商品の説明
ほぼ未使用の中日ドラゴンズ
高橋周平選手Tシャツです。

使おうと思っている内にサイズアウト
してしまいました。
あまり使用した覚えはないのですが、
記名があり、チクチクを避ける為
に首のタグを切ってしまっています。
なので何回かは着ているかもしれません。

よって正解なサイズが不明です。

素人採寸で
着丈58センチ
身幅約43センチ
です。

公式オンラインショップのものと比較して、
150よりは小さく、
大きさ的に140くらいのTシャツと同じなので、
140で出品しました。

コットン100%
しっかり目の生地です。

記名部分は塗り潰して発送します。

サイズも曖昧なので、細かい事が気になる方
は是非ご遠慮くださいませm(_ _)m

袖丈···半袖
もっと見る
半年以上前
商品の情報
カテゴリー
ベビー・キッズ
キッズ服(100cm~)
トップス
Tシャツ
商品のサイズ
140cm
商品の状態
未使用に近い
配送料の負担
送料込み(出品者負担)
配送の方法
らくらくメルカリ便
匿名配送
発送元の地域
東京都
発送までの日数
1~2日で発送
商品の特徴
袖丈: 半袖
※同じ特徴を持つ商品を検索することができます
出品者
ぽりん
101
本人確認済
出品者レベル6
コメント (0)
※売り切れのためコメントできません


https://now-branch.com/diary-log/2725/
スポンサーリンク
皆さんこんにちは！
プロ野球ファンのyossaです。
僕は地元球団
大のドラゴンズ好きでもあります。
中日ドラゴンズを広く・深く
応援していきたいと思います。
そして
ちょくちょくと他球団や
懐かしい選手の経歴なども
書いていきたいです！
2020年に打率．305をマークし、自身初の3割バッターとなり、
更なる飛躍を期待された高橋周平選手。
去年の2021年は、試合数、打席数ともにキャリアハイながら、
併殺打がリーグトップの21を記録するなど、シーズンを通して
不調に終わってしまいました。
しかし、
立浪和義新監督で臨む今シーズンでも、高橋周平選手に対する
ファンや首脳陣の期待度は高いものがありますよね。
そんな高橋周平選手の家族構成を調べてみました。
スポンサーリンク
Contents
1
高橋周平の奥さんや娘の名前は?
2
高橋周平の両親はどんな人⁉
3
高橋周平の奥さんや娘の名前は?両親はどんな人⁉家族構成まとめ！
高橋周平の奥さんや娘の名前は?
2011年のドラフト会議で、3球団競合(オリックス・ヤクルト・中日)の末、
ドラゴンズに1位で入団した高橋周平選手。

甲子園未出場の選手でのドラフト1位指名の3球団競合は史上初だったそうです(; ･`д･´)
周りの期待が大きいながらも、入団後なかなかブレイクできなかった高橋周平選手。
2017年1月の結婚を機に徐々に頭角を現していくことになります。

お相手の方は、
愛知県出身の裕里さん
で、
大政絢さん似
のかなりの美人さんとのことです。
知人の紹介で出会い、
ルーキーイヤーの2012年から交際
しており、
4年の交際期間を経て、2人は結婚をします
。
結婚当時は周平選手は22歳、祐里さんは26歳でした。
プロポーズの言葉は、
『打撃フォームは何度も変わりました。
でも祐里が彼女というのだけはかわりませんでした。
幸せにします』
自虐ネタというか、根が真面目というのか・・・。
周平選手らしいプロポーズの言葉ですよね(笑)
家庭は固定出来たので、打撃フォームの方も早く固定お願いしたいものです(^^;
2018年11月26日に第1子となる
長女が誕生
しています。
名前は
沙和ちゃん
と言います。
子供が生まれたことで、
ナイターからの帰宅後、我が子の寝顔を見るだけでも楽しみと感じているそうです。
また、
『精神的にも波が無くなり、野球に取り組む上で良い影響になっている』
そうです(^O^)
今ではよくしゃべるようになった沙和ちゃんですが、
周平選手には、一つ悩みがあるそうです。
それは、周平選手が沙和ちゃんの隣で寝ようとすると、
『パパはあっちで寝て！』
と言われるそうです(; ･`д･´)
理由を聞くと、
『あったかいから』
だそうです(^^♪
なにか寝づらい原因があるんでしょうね(笑)

ちなみにお風呂は一緒に入ってくれるそうです(^^;)
高橋周平の両親はどんな人⁉
お父さんの名前は、忠美さん(60歳)
お母さんの名前は、玉寄(たまよ)さん
長男に８歳上の恭平さん
末っ子の周平選手の3人兄弟です。
周平選手は、1歳の時にバット握り、
3歳時には親子でキャッチボールを始めたそうです(; ･`д･´)
父親の忠美さんは、
「3，4時間経ってもやめるって言わないんだよ」
とのこと(笑)
小学・中学・高校と野球漬けで、
家族で旅行したことは過去に一度しかないとのことです。
母親の玉寄さんは、
周平選手の強みを
『勝負強い』
ことと言っています。
それは、
「これだけやったから大丈夫」
と思えるよう準備すること。
練習で培った自信がバックボーンとなり、
それが日頃のプレーにつながっているのですね(^^)/
長男の恭平さんは東海大相模高で活躍し
ており、
当時小学3年生の周平選手に野球のイロハを叩きこんだ
とのことです(^^;
強豪校の現役高校球児から指導された
周平選手は泣きながらも、頑張ったそうです(^O^)
上手く出来た時、恭平さんが言ってくれる、
『いいじゃん』(誉め言葉)が聞きたくて
、
ひたすら頑張っていたそうです(*^_^*)
好きな兄に褒められたい、認められたいという気持ち、
分かりますよね( ◠‿◠ )
左打ちにしたのも、恭平さんの指導だったらしく、
本当は周平選手は右打ちだった
との事( ﾟДﾟ)
恭平さんに周平選手の才能を見出されていたのかと思いきや、
『当時の流行り』
だったとのこと。
その頃はイチロー選手や松井秀喜選手の全盛期で、
右投げ左打ちがカッコイイ時代だったと思います(^^)/
20年以上経つ今でも、兄と弟の師弟関係は続いているそうです(^O^)

良い兄弟関係ですよね( ◠‿◠ )
ちなみに、2番目のお兄さんについては、特に情報が出てきませんでした。
何か分かり次第、お知らせしたいと思います。
高橋周平の奥さんや娘の名前は?両親はどんな人⁉家族構成まとめ！
皆さんいかがでしたか？
ファンにも家族に愛されている、
高橋周平選手をもっと応援したくなったのではないでしょうか？
今シーズンはキャプテンを大島洋平選手に譲っており、自分の事に集中できる環境になりました。
今キャンプでは、自己最重量となる910ｇのバットを使用し、
今一度、周平選手の本来の魅力である、
大きいのが打てる選手になろうとしています(^^)/
今シーズンがプロ入り11年目で、上手くいけば国内FAを取得する高橋周平選手。
ぜひ、
大活躍して、オフのFA市場の目玉選手になって欲しいものです(^O^)
FA宣言しても、ドラゴンズに残って欲しいですけどね(^^;)
最後までお読みいただきありがとうございました。
スポンサーリンク


https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%89%E5%93%81-m76301297387-%E4%B8%AD%E6%97%A5%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%B4%E3%83%B3%E3%82%BA-%E9%AB%98%E6%A9%8B%E5%91%A8%E5%B9%B3%E9%81%B8%E6%89%8B%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%A0-%E3%82%AD%E3%83%83%E3%82%BA150cm/dp/B0D9FRY2K2
ショートカットメニュー
Amazon.co.jp: 中日ドラゴンズ 高橋周平選手ユニフォーム キッズ150cm : スポーツ＆アウトドア
スポーツ＆アウトドア
›
スポーツファングッズ
›
野球
›
服・ファッション小物
›
ユニフォーム
現在在庫切れです。
この商品の再入荷予定は立っておりません。
お届け先本町 332-0011-お届け先の更新
リストに追加
次に追加されました:
ほしい物リストに追加することができませんでした。もう一度やり直してください。
申し訳ありません。問題が発生しました。
ウィッシュリストの取得中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
申し訳ありません。問題が発生しました。
リストを利用できません。
画像はありません
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
このビデオを見るには、次をダウンロード
Flash Player
ビデオ
360°ビュー
画像
ブランド: ノーブランド品
中日ドラゴンズ 高橋周平選手ユニフォーム キッズ150cm
現在在庫切れです。
在庫状況
について
この商品の再入荷予定は立っておりません。
中日ドラゴンズ 高橋周平選手ユニフォーム キッズ150cm
›
もっと見る
この商品に関する問題を報告する
amazon 出品サービス:
Amazon スマイルSALE 開催中
期間限定！人気商品がお買い得。ポイントアップキャンペーン実施中
Amazon スマイルSALE を今すぐチェック
他のカスタマーはこれらの商品も見ています
ページ:
1
/
1
最初に戻る
ページ: 1 / 1
前のスライドセット
中日 ドラゴンズ ユニフォーム 2023 昇竜 DRAGONS ユニホーム バンテリンドーム ナゴヤ
5つ星のうち4.4
9
￥2,080
￥
2,080
21pt (1%)
6月 1 - 2 日
にお届け
配送料無料
残り2点 ご注文はお早めに
中日 ドラゴンズ ユニフォーム 2024 昇竜 第２弾 夏 緑 木々 ユニホーム DRAGONS バンテリンドーム ナゴヤ 限定 フリーサイズ 最新
￥2,420
￥
2,420
24pt (1%)
6月 1 - 2 日
にお届け
配送料無料
残り4点 ご注文はお早めに
MIZUNO(ミズノ) 野球 中日ドラゴンズ レプリカユニフォーム 2019
5つ星のうち4.2
57
￥6,618
￥
6,618
-
￥7,663
￥
7,663
中日ドラゴンズ ２０１６ 人気ユニフォーム！！ 昇竜ユニフォーム Lサイズ
5つ星のうち5.0
2
￥1,080
￥
1,080
11pt (1%)
送料: ￥340
残り1点 ご注文はお早めに
メディアカバーマーケット funband 中日ドラゴンズモデル(SA-BYシリーズ)/sharp 機種用【強化ガラス同等の硬度9H ブルーライトカット クリア光沢 液晶保護 フィルム】 互換品
￥937
￥
937
9pt (1%)
配送料無料
中日 ドラゴンズ ユニフォーム 昇竜 2019 DRAGONS サイズフリー 人気ユニホーム！
5つ星のうち5.0
1
￥1,380
￥
1,380
14pt (1%)
送料: ￥340
残り1点 ご注文はお早めに
次のスライドセット
登録情報
Amazon.co.jp での取り扱い開始日
                                    
                                    :
                                    
2024/7/14
メーカー
                                    
                                    :
                                    
ノーブランド品
ASIN
                                    
                                    :
                                    
B0D9FRY2K2
商品モデル番号
                                    
                                    :
                                    
m76301297387
商品の説明
中日ドラゴンズ 高橋周平選手ユニフォーム キッズ150cm
カスタマーレビュー
5つ星
4つ星
3つ星
2つ星
1つ星
5つ星
0%
0%
0%
0%
0%
0%
5つ星
4つ星
3つ星
2つ星
1つ星
4つ星
0%
0%
0%
0%
0%
0%
5つ星
4つ星
3つ星
2つ星
1つ星
3つ星
0%
0%
0%
0%
0%
0%
5つ星
4つ星
3つ星
2つ星
1つ星
2つ星
0%
0%
0%
0%
0%
0%
5つ星
4つ星
3つ星
2つ星
1つ星
1つ星
0%
0%
0%
0%
0%
0%
評価はどのように計算されますか?
全体的な星の評価と星ごとの割合の内訳を計算するために、単純な平均は使用されません。その代わり、レビューの日時がどれだけ新しいかや、レビューアーがAmazonで商品を購入したかどうかなどが考慮されます。また、レビューを分析して信頼性が検証されます。
この商品をレビュー
他のお客様にも意見を伝えましょう
カスタマーレビューを書く
画像ギャラリーを表示
Amazon Customer
5つ星のうち5.0
このレビューの画像
まだカスタマーレビューはありません


https://jp.mercari.com/item/m93887659691?srsltid=AfmBOoqMDWH-X8bUFWUFeuzDIWgKIsV_0bodIEqiNvBWm0xMgiCMLbBx
1 / 10
中日ドラゴンズ！高橋周平！ユニフォーム！140-150！子供！キッズサイズ！
¥
950
(税込) 送料込み
11
コメント
保存
通報
購入手続きへ
商品の説明
ご覧いただきありがとうございます

状態は写真でご確認ください
色はグレー、写真7〜10が近いです

中古品、自宅保管していたものです、ご理解いただけるうえでご購入検討お願いします。
※小さく折りたたみ梱包させていただく場合があります、ご了承ください。
2か月前
商品の情報
カテゴリー
スポーツ
野球
応援グッズ
ユニフォーム
商品の状態
未使用に近い
配送料の負担
送料込み(出品者負担)
配送の方法
ゆうゆうメルカリ便
郵便局/コンビニ受取
匿名配送
発送元の地域
愛知県
発送までの日数
1~2日で発送
商品の特徴
リーグ名/大会名: セ・リーグ
チーム(球団)名: 中日ドラゴンズ
タイプ: 選手
※同じ特徴を持つ商品を検索することができます
出品者
ハチ
84
本人確認済
高評価
24時間以内発送
12時間以内返信
出品者レベル6
コメント (0)
ログインしてコメントする


https://dragons.jp/teamdata/players/player.php?num=3
選手名鑑
内野手
3
高橋 周平
TAKAHASHI SHUHEI
（たかはし しゅうへい）
生年月日
1994年1月18日
身長・体重
180cm90kg
投打
右投左打
出身地
神奈川
球歴
出身校
善行小－善行中－東海大甲府高
現役
中日（2012～）
タイトル・表彰
表彰
ベストナイン1回（2019）
ゴールデングラブ賞2回（2019、2020）
記録
初記録
項目
年度
日付
相手球団
回戦
球場
出場
2012
3/31
広島
2
ナゴヤドーム
スタメン
2012
5/11
広島
7
マツダスタジアム
項目
年度
日付
相手球団
回戦
イニング
相手投手
球場
打席
2012
4/4
DeNA
1
7回 代打
菊池和正
横浜
安打
2012
5/11
広島
7
5回
大竹寛
マツダスタジアム
本塁打
2012
6/17
オリックス
4
8回
寺原隼人
京セラドーム
打点
2012
6/17
オリックス
4
8回
寺原隼人
京セラドーム
項目
年度
日付
相手球団
回戦
イニング
結果
球場
盗塁
2015
4/15
阪神
5
6回
二盗
ナゴヤドーム
年度別打撃成績
年
度
球
団
名
試
合
打
数
得
点
安
打
二
塁
打
三
塁
打
本
塁
打
塁
打
打
点
盗
塁
盗
塁
刺
犠
打
犠
飛
四
死
球
三
振
併
殺
打
残
塁
打
率
12
中日
41
71
5
11
1
0
2
18
3
0
0
0
0
2
18
2
10
.155
13
中日
66
197
19
49
13
1
5
79
27
0
0
2
1
12
34
2
41
.249
14
中日
61
144
14
37
8
1
6
65
14
0
0
2
2
8
29
2
26
.257
15
中日
51
154
10
32
6
1
4
52
18
2
1
1
0
17
42
5
38
.208
16
中日
75
255
28
64
14
2
4
94
29
0
1
1
1
26
84
7
48
.251
17
中日
41
129
12
30
6
0
2
42
10
0
2
1
3
15
31
3
26
.233
18
中日
128
433
35
110
26
2
11
173
69
0
0
8
3
33
89
9
98
.254
19
中日
117
430
50
126
28
5
7
185
59
3
4
5
1
35
70
10
92
.293
20
中日
108
394
46
120
25
1
7
168
46
1
1
0
3
41
70
13
87
.305
21
中日
137
475
40
123
27
0
5
165
39
1
0
0
4
41
79
21
96
.259
22
中日
78
265
18
66
7
1
2
81
21
1
1
1
1
23
43
8
69
.249
23
中日
86
158
1
34
6
0
0
40
14
1
0
2
0
12
41
5
33
.215
24
中日
60
173
8
45
6
0
2
57
16
0
1
3
0
14
40
7
40
.260
ほかの選手を見る
11 岡田 俊哉
13 橋本 侑樹
14 草加 勝
16 岩嵜 翔
17 柳 裕也
18 梅津 晃大
19 髙橋 宏斗
20 涌井 秀章
21 金丸 夢斗
22 大野 雄大
26 仲地 礼亜
28 森 博人
29 松木平 優太
30 根尾 昂
32 伊藤 茉央
33 祖父江 大輔
34 福 敬登
36 福田 幸之介
38 松葉 貴大
41 勝野 昌慶
46 梅野 雄吾
47 吉田 聖弥
48 土生 翔太
50 清水 達也
52 ジュニオル・マルテ
54 藤嶋 健人
59 齋藤 綱記
61 高橋 幸佑
64 有馬 惠叶
69 三浦 瑞樹
70 近藤 廉
90 松山 晋也
91 ウンベルト・メヒア
93 カイル・マラー
94 ナッシュ・ウォルターズ
203 井上 剣也
208 石川 翔
212 野中 天翔
213 森山 暁生
216 菊田 翔友
219 ランディ・マルティネス
9 石伊 雄太
35 木下 拓哉
39 宇佐見 真吾
43 味谷 大誠
49 加藤 匠馬
57 山浅 龍之介
58 石橋 康太
215 日渡 騰輝
0 辻本 倫太郎
2 田中 幹也
3 高橋 周平
4 オルランド・カリステ
5 村松 開人
6 中田 翔
7 福永 裕基
25 石川 昂弥
27 津田 啓史
31 森 駿太
45 土田 龍空
60 山本 泰寛
63 板山 祐太郎
95 クリスチャン・ロドリゲス
97 樋口 正修
202 中村 奈一輝
207 星野 真生
218 川上 理偉
00 尾田 剛樹
1 岡林 勇希
8 大島 洋平
24 ジェイソン・ボスラー
37 濱 将乃介
42 ブライト 健太
44 川越 誠司
51 上林 誠知
53 駿太（後藤駿太）
55 細川 成也
66 鵜飼 航丞
201 加藤 竜馬
209 福元 悠真
220 カルロス・モニエル


https://xn--o9jl2cn5979avdbn18br22e5id.net/takahashi-shuhei-kodomo/
プロ野球選手・高橋周平さんの結婚を中心に見ていきましょう。
それでは、ご覧ください。
目次
1
高橋周平に子供はいるの？
2
高橋周平の結婚相手の嫁の名前は祐里！デンソー勤務って本当？
2.1
【馴れ初め】嫁との出会いは知人の紹介！
2.2
結婚式＆披露宴の写真が見てみたい！
高橋周平に子供はいるの？
今年25歳になる男性ですね。
俳優にも同姓同名の方がいるようですが、今回は野球選手の高橋周平さんです。
小学生のときから野球をやっていたそうですよ。
善行小1年時から野球を始め、投手としてプレー。
善行中時代から湘南クラブボーイズで野手としてプレーし、中学2年時に日本一、ジャイアンツカップ準優勝を経験。
また、4学年下に現中日の小笠原慎之介投手がいる。
高校進学については横浜高校に憧れを抱いていたが、東海大甲府高校のコーチ和泉淳一からの誘いを受けて東海大甲府高校に進学。
どういった特徴のある選手なのでしょうか？
柔らかいスイングから打球速度、飛距離共に高校生離れした打球を放ち、木製バットで130メートル級の飛距離を放つ長打力を持ち味とする。
打撃では「ボールを呼び込んで、ポイントを近くにして打つこと」を心がけているという。
そして、2014年からアディダスとアドバイザリー契約を結んでいる選手だそうですね。
実力もお墨付きだそうですよ。
2011年ドラフト1位で入団の右投左打の内野手で、将来中日の中心選手として期待されている。
高校時代は甲子園出場経験はないものの、強豪の東海大甲府で1年から4番を打ち、高校通算71本塁打を記録し、アジア選手権では日本代表として出場すると打率500の活躍でMVPを獲得した逸材。
入団1年目から1軍の公式戦に出場し、6月の試合ではプロ初本塁打をオリックスバファローズの寺原隼人投手からホームランを放った。
近況も多くの活躍をしています。
2018年は福田永将の三塁手固定に伴い、開幕から主に二塁手として起用された。
5月31日のオリックス戦から6月1日の日本ハム戦にかけて、NPBタイ記録となる4打席連続二塁打を達成した。
後半戦からは先発投手の左右に関わらずスターティングオーダーで起用され、自身初の規定打席に到達。
128試合に出場して、打率.254、本塁打11、打点69と、ほとんどの指標においてキャリアハイの成績を残した。
2019年から中日のチームキャプテン（主将）を務める。
そして、2018年の年棒は1650万円だったそうです。
気になるファンのコメントもありますよ↓
高橋周平なんて練習サボってパチンコ行く人だし高橋を応援する気が出ません。
練習をさぼってはいけませんね。
ですが、ファンは応援歌を歌って応援してあげてください！
いずれにしても、これからの成績に期待がもてる選手でしょうね。
さて、お子さんがいるのか気になりリサーチしましたが、今はいないそうです。
と思ったら、最近出産しているそうですよ。
2018年11月26日に、名古屋市内の病院で第1子の長女が誕生したことが発表されています。
昨年末、第一子となる娘さんが産まれている
そうです。
高橋周平の結婚相手の嫁の名前は祐里！デンソー勤務って本当？
結婚相手について見ていきます。
いつ頃、結婚しているのでしょうか？
高橋選手は2017年1月3日に
女優でモデルの大政絢似の祐里さん
と結婚しています。
もしくは、
2017年1月に
愛知県出身の一般女性
との婚約を発表した。
といった情報があります。
奥さんがモデルなのか一般人なのか、詳細はわかりませんが、まだ新婚カップルですね。
出逢ってから数年後に入籍しているとの事ですよ。
プロポーズは2016年9月29日にしてゴールインをしたそうです。
奥さんは、デンソーへ勤務しているといった噂がありますね。
実際に通勤しているのでしょうか？
元モデルで現在は会社員の祐里三という4つ年上の方。
奥さんは会社員という事ですが、勤務先の詳しい情報は不明ですね。
ちなみにデンソーって、どんな企業なのでしょうか？
グローバルな自動車部品メーカーとして、デンソーは世界を舞台に事業を展開しています。
世界中のお客様のニーズに合わせ製品をお届けできるよう、さまざまな国と地域でデンソーグループの社員が活躍しています。
グローバル拠点220社。
グローバル従業員数170,000人。
世界中のお客様に製品を届けるために、グローバル規模で研究、生産、営業拠点を構えています。
大きな企業です！
もしかしたら現在、奥さんが通勤しているのかもしれませんよね。
【馴れ初め】嫁との出会いは知人の紹介！
ご夫婦の出逢いが気になってしまいますよね。
お嫁さんとのゴールインするまでには、どんなきっかけがあったのでしょうか？
2012年秋に知人の紹介で知り合い間もなく交際をスタートしました。
知り合いが、お2人の仲を取りもっていた
そうですよ。
素敵な出逢いがあって結婚まで至っていたとの事ですね。
結婚式＆披露宴の写真が見てみたい！
挙式風景の画像があるのでしょうか？
早速、見てみましょう！
どんな方なのか気になるところですが、一般の方ということでさすがに画像はありませんでした。
いろいろな方も気になっていますが、
結婚式の写真はありません。
そして旦那さんの今後の活躍は、球場で登場曲を聴きながら、もしくは「なんj」でもチェックですね！
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）
