google========================================================

https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11264836671
https://utaten.com/karaoke/little-glee-monster-member/
https://idol-fanfare.com/littlegleemonster-withdrawal/
https://www.ticket.co.jp/entx/music/little_glee_monster_member/
https://bjudyz.com/little-glee-monster_new-member/
https://popsfanlife.com/little-green-monster-1-957
https://news-hunter.net/archives/598
https://www.tiktok.com/@littlegleemonster1029/video/7346189718926757121
https://ja.wikipedia.org/wiki/Little_Glee_Monster
https://m-artist.net/littlegleemonster-1328
https://geinoujin-genzai.com/little-glee-monster/
https://bothfield.com/2678.html
https://www.oricon.co.jp/news/2242464/full/#:~:text=%E8%8A%B9%E5%A5%88%E3%81%AF2020%E5%B9%B4,%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%92%E5%9B%9E%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%80%82
https://www.ticket.co.jp/entx/music/little_glee_monster_member/#:~:text=%E5%88%9D%E6%9C%9F%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%AF%E3%80%8C%E6%9C%80%E5%BC%B7%E6%AD%8C,%E3%81%AE%E5%90%88%E8%A8%887%E4%BA%BA%E3%81%A7%E3%81%99%E3%80%82
https://www.chunichi.co.jp/article/508908#:~:text=5%E4%BA%BA%E7%B5%84%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97,%E5%85%AC%E5%BC%8F%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%88%E3%81%A7%E7%99%BA%E8%A1%A8%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14162660479
https://cancam-model.net/ritoguri-gennzai-3nin-15095
https://minisato.com/lgm-profile-40
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13219108338
https://www.chunichi.co.jp/article/508908#:~:text=%E7%A7%81%E3%80%81%E8%8A%B9%E5%A5%88%E3%81%AF2022,%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
http://minato.sip21c.org/music/LittleGleeMonster.html#:~:text=%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%AF%E6%AC%A1%E3%81%AE%E9%80%9A%E3%82%8A,%E3%81%AF%E8%AA%9E%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%AA%E3%81%84%E3%80%82
https://www.oricon.co.jp/news/2257131/full/
https://minisato.com/lgm-serina-1889
https://motecosme.com/littlegleemonster-serina/
https://www.littlegleemonster.com/




https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11264836671
リトグリ
は人気あるのになんで脱退が相次ぐのですか？
そして
乃木坂
とかではないのに、なんで新メンバー入れるのですか？
…続きを読む
邦楽
|
女性アイドル
・
32,473
閲覧
3人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

はっきり言って体調不良により いつ戻れるかわからないというところが理由でしょうね。


まなかも
芹奈
もかなりの有力人材で戦力になっていたのでこの2人が抜けるというのはメンバーにとっても痛いですしファンも止めたいところですが いつ病気がよくなり復帰できるかわからないまま 休養を続けいつまでも休むというのは 本人達も辛いと思うので

"もう自分達のことは無視して活動してくれていいから"と言う意味も込めてだと思います


そうでもしないとリトグリの事や周囲の目線が気になって思い切って治療ができないと言うのもあると思います


脱退すればグループとは無縁になるので 思うように休養できますからね


もう何も気にせず思うがままに治療に専念してもらいたいですね


私はまなかもせりなも歌声が大好きだったので悲しいですけど 本人達が調子が悪いんじゃ仕方がないです

そして なぜメンバーを入れるのかと言う疑問についてですが アイドルじゃないのになぜ
メンバー募集
するんですかって事ですよね

麻珠が抜けて6人から5人になった時 まだ6人ならば
ハモリ
もまだバンバンにできますし ゆとりがありメンバー募集をしたりしなかったんでしょう

そして芹奈が休養に入った時 個人的にはどうかな 大丈夫かな？4人じゃ少しきついだろうなと思いました。
そして manakaが休養に入った時 正直厳しいだろうなと感じました。

まなかも芹奈も脱退ではなく休養だったので いつか戻ってくると信じてメンバー募集とか考えなかったんでしょうけど 休養ではなく脱退となった今 状況が変わってきます。

3人でもハモったりするグループもありますけど それぞれがパート1人ずつとなるので ハーモニーに厚みは無くなります

もちろんそれでも頑張ってるグループもあるですけどね。

でも リトグリ的に目指すそのハーモニーを作るとしたらメンバー募集しか考えられなかったんだと思いますよ

長々と失礼いたしました
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
20
そうだね
3
ありがとう
5
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
皆様ありがとうございましたm(__)m
お礼日時：
2022/7/24 14:30
Unlock
リトルグリーモンスター
Amazon.co.jp - 本、ファッション、家電から食品まで豊富な品揃え。人気・新着アイテムがお買い得価格で登場。 Amazonなら欲しいアイテムがいつでも買える。お得なクーポン・タイムセールもお見逃しなく。

広告
芸能人
リトグリに元メンバー(麻珠以外)が存在するなんてさっき初めて知りました…！！！ 調べたんですけ...
ベストアンサー：リナは確か絶対音感に近いものがなく ついていけずに辞めた気がします
2
2017/11/11 23:25
芸能人
リトルグリーモンスターの、YUKAが脱退した理由を、わかる人いますか？気になったのでおしえてください！m(_ _)m
ベストアンサー：こんにちは！ＹＵＫＡさんは今でも坂本ゆかとして活動しています。以前、まなかちゃんがいなかった時代、紫は俳優の城田優さんの妹のリナさんでした。(事情があってみおじは違...
1
2016/8/15 15:02
女性アイドル
リトグリ ガオラーになったばかりなんですが最初はメンバー8人いたんですね なんで変わったのですか？
ベストアンサー：最初は麻珠、芹奈、かれん（当時リーダー）、YUKA、アサヒ、LINA、MAYUの7人で2012年7月に活動を開始。翌年7月にLINAが脱退。8月にmanakaが追加...
3
2016/9/8 20:50
Q&Aをもっと見る（
6
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
芹奈 リトグリ
リトグリ manaka
芹奈 病気
リトグリ 新メンバー
リトグリ 脱退 理由

人気あっても脱退が多いから新メンバーを入れるのではないでしょうか？

脱退しなければいけなかった理由もあるでしょうし。

また、他のアーティスト名入れるのはモラルが問われます。
なるほど
2
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

人気あるの？？人数合わせ
なるほど
6
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

リトグリ，が分かりません。
なるほど
6
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

人気があるといっても

せいぜいCMソングくらいで

話題の映画やドラマの主題歌タイアップはない。

式典での歌唱もない。


メンバーチェンジして新生リトグリを狙っている部分もあるのでは？


ミスチル、米津玄師さん、藤井風さん、King Gnu、MISIA、あいみょん・・・今は作曲・作詞・演奏をしたり、圧倒的な歌唱力のアーティスティックが多いから、ちょっと歌が上手い歌うだけの人は売れて生き残るのが厳しいと思います。


また音楽配信は、ハモってる姿を見せるリトグリには不利だと感じます。


ハモりだから高音を張り上げて歌うことが多いから、米津玄師さん・King Gnu・あいみょんのような哀愁さや切なさもなくファン層が限られ、変化や新しさが必要だと思います。
なるほど
6
そうだね
3
ありがとう
0
違反報告

女性だから
なるほど
2
そうだね
1
ありがとう
1
違反報告


https://utaten.com/karaoke/little-glee-monster-member/
「リトグリ」の愛称で知られるガールズボーカルグループ・
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター)
。
この記事では、リトグリのこれまでの経歴を振り返りながら、
メンバープロフィールやカラー、人気曲ランキング
を紹介します。
この記事でわかること
1
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター)とは？
1.1
グループ名の由来
1.2
デビュー曲は「放課後ハイファイブ」
1.3
これまでの経歴
2
リトグリ(Little Glee Monster)メンバーの年齢・名前などプロフィールを紹介！
2.1
かれん
2.2
MAYU
2.3
アサヒ
2.4
ミカ
2.5
miyou
2.6
結海
3
リトグリ(Little Glee Monster)に脱退メンバーはいる？
3.1
YUKA
3.2
LINA
3.3
麻珠
3.4
芹奈
3.5
manaka
4
リトグリ(Little Glee Monster)のメンバーカラーは？
5
新曲「ORIGAMI」がアニメ『天穂のサクナヒメ』エンディング主題歌に決定
6
リトグリ(Little Glee Monster)の人気曲3選
6.1
好きだ。
6.2
だから、ひとりじゃない
6.3
世界はあなたに笑いかけている
7
リトグリはメンバー全員が高い歌唱力を持つ実力派！新体制である6人の活躍に注目！
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター)とは？
出典：
メンバー全員が高い歌唱力を持つ、実力派ボーカルグループとして知られるリトグリ(Little Glee Monster)。
彼女たちは
どのような経歴をたどり、これほどまでに注目されるようになったのでしょうか？
まずは、
グループ名の由来や結成秘話
を紹介します。
グループ名の由来
Little Glee Monsterを直訳すると、Little=小さな、Glee=歓喜、Monster=怪物。
「Glee」と「Monster」は音楽用語で
、Glee=人々の心を歌声だけで歓喜する、Monster=大物
と解釈できます。
このことから
「Glee Monster」は「人々の心を歌声だけで歓喜させる大物」という意味になるのですが、まだまだ未熟だったため「Little」をつけたそうです
。
ファン名は「ガオラー」。
メンバーのmanakaがTwitterでファン名を募集し、モンスターの鳴き声「ガオー」から生まれた「ガオラー」に決定しました。
デビュー曲は「放課後ハイファイブ」
リトグリ(Little Glee Monster)は2014年10月29日に「
放課後ハイファイブ
」でメジャーデビューを果たしています。
あどけない可愛さからは想像もつかないほどのパワフルな歌声を披露し、多くの視聴者に衝撃を与えました。
デビュー曲とは思えない、日本の音楽業界の常識をくつがえすような完成度の高さに注目です
。
聴いているだけで笑顔があふれる楽しい1曲ですよ。
これまでの経歴
2012年に結成されたリトグリ。
2017年に初の日本武道館でのワンマンライブを開催し、
同年末には「第68回NHK紅白歌合戦」に初出場し、その後も4年連続で同番組に出場しています
。
2018年には台湾・香港で単独公演も成功させ、海外にも活動の場を広げていますよ。
当初は7人で活動していましたが、メンバーの脱退・加入を繰り返し、2022年にはオーディション「M∞NSTER AUDITION」を経て現在の
6人体制
になりました。
2023年には新体制で全国ツアーがスタートするなど、勢い劣らず活躍しています。
私立恵比寿中学（エビ中）のメンバーのプロフィールを紹介！グループ名の由来や人気曲についても解説
リトグリ(Little Glee Monster)メンバーの年齢・名前などプロフィールを紹介！
リトグリは世界に通用するほどの歌唱力を持つメンバーが揃う実力派グループです。
そんなハイレベルなボーカルスキルが魅力の彼女たちは、
どのような経歴の持ち主
なのでしょうか？
ここからは、
Little Glee Monster1人ひとりのプロフィール
を紹介します。
かれん
出典：
本名
古賀 かれん
誕生日
1998年6月8日
年齢
27歳
出身地
静岡県
血液型
B型
身長
164cm
かれんはリトグリ結成前から
「やきそば☆SOUL」というユニットのメンバーとして「ハモネプリーグ」に出演した経験や、やしきたかじんのラストシングル「その時の空」に子供コーラス隊として参加した経験
があります。
メンバーの芹奈とは同じボーカル&ダンススクールの出身で、結成前からの知り合いです。
リトグリ(Little Glee Monster)がメジャーデビューするまでの間、
リーダーを務めていました
。
特技はダンスとピアノの弾き語り。
元サッカー選手の古賀琢磨を父親に持つことでも有名です。
MAYU
出典：
本名
吉田 真悠
誕生日
1999年9月12日
年齢
25歳
出身地
大阪府
血液型
O型
身長
156cm
パワフルでありながら透明感のある美声を持つMAYU。
第3回「BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト」に優勝した経験があるほどの実力派メンバー
です。
リトグリ(Little Glee Monster)では、
安定感のあるパフォーマンスで多くのファンを魅了
しています。
性格は明るくておしゃべり好きです。
テンポのよい関西弁で抜群のトークスキルを発揮していますよ。
好きな歌手は倖田來未、島谷ひとみ、BEGIN。
また、アニソン好きなことでも知られています。
アサヒ
出典：
本名
小林 あさひ
誕生日
1999年5月13日
年齢
26歳
出身地
北海道
血液型
B型
身長
151cm
優しく神秘的な雰囲気が魅力のアサヒ。
幼いころから
北海道のアクターズスタジオに通い、ボーカルトレーニングを積んできたメンバー
です。
デビュー前には
「全日本カラオケグランプリ2010」北海道大会キッズ部門で優勝し、テレビ番組「関ジャニの仕分け∞」に歌うまキッズとして出演した経験があります。
20代前半という若さでありながら、昭和歌謡や1980年代のアイドル歌謡が好きだそうです。
好きな歌手には、水野きみこや岡田有希子をあげています。
ミカ
出典：
本名
藤平 美香
誕生日
2004年8月31日
年齢
20歳
出身地
フィリピン
血液型
不明
身長
1不明
2022年に行われたオーディションで合格し加入したミカ
。
高校では軽音楽部に所属していて、担当はボーカルでした。
芸能活動やレッスンを受けたことがないながら、そうとは思えないほどの歌唱力の持ち主
で、オーディション時から人気がありました。
オーディションを受けるにあたり、親戚が経営するカラオケ店で練習していたとのこと。
フィリピンで使われているタガログ語も話せることです。
miyou
出典：
本名
カマラ みゆ アイダ
誕生日
2003年02月12日
年齢
22歳
出身地
大阪府
血液型
不明
身長
不明
ハスキーボイスが魅力のmiyouは、
天性のリズム感の持ち主
。
ギニアと日本のハーフで、父親はミュージシャンだそうです。
ワンフレーズ聴くだけで惹き込まれる圧倒的な歌唱力が魅力。
これまでのリトグリには無かった声質のmiyouに対して「
まさしく新生リトグリにふさわしいメンバー！
」と絶賛の声が寄せられています。
結海
出典：
本名
永井 結海
誕生日
2004年5?29?
年齢
21歳
出身地
東京都
血液型
不明
身長
164cm
結海は、情熱的でパワフルな歌声が魅力的。
華がありとても美人な結海は、オーディション時から
「カリスマ性がすごい」「どこにいても目に入る」と評判でした
。
幼少期は劇団に所属しており、
ミュージカル経験で鍛えた表現力の高い歌声は圧倒的
です。
美しい高音と安定した音で、感情のこもった歌い方は聴いている人を惹き込みます。
ClariS(クラリス)メンバーの素顔とは？年齢や誕生日などのプロフィールを紹介
リトグリ(Little Glee Monster)に脱退メンバーはいる？
リトグリ(Little Glee Monster)は、
結成当初から現在の6人体制になるまでの間で、5人のメンバーが入れ替わりました
。
ここでは、元メンバーの
YUKA、LINA、麻珠、芹奈、manaka
のプロフィールを紹介します。
YUKA
本名
坂本有香
誕生日
1999年4月20日
年齢
26歳
出身地
大阪府
血液型
B型
身長
164cm
YUKAはリトグリ結成のきっかけとなった「最強歌少女オーディション」が開催される前から「最強歌少女(仮)」というユニットで活動していた初期メンバーです。
「関ジャニの仕分け∞」に歌うまキッズとして出演した経験もあり、
パワフルな歌声
で多くのファンを虜にしていました。
2013年10月にLittle Glee Monsterを脱退
しています。
LINA
本名
吉村リナ
誕生日
1999年6月24日
年齢
27歳
出身地
東京都
血液型
B型
身長
160cm
エキゾチックなルックスが印象的なLINA。
スペインと日本のハーフで、俳優・シンガーソングライターとして活躍する
城田優
を兄に持ちます。
2013年7月にリトグリ(Little Glee Monster)を脱退
しました。
現在はモデル、ライフスタイルクリエイターという肩書きで活躍しています。
麻珠
本名
荒井麻珠
誕生日
1998年4月25日
年齢
27歳
出身地
山梨県
血液型
O型
身長
152cm
透き通るような美声で多くのファンから支持されていた麻珠。
2017年4月に無期限の活動休止を発表し、
同年6月30日にリトグリ(Little Glee Monster)を脱退したメンバー
です。
脱退後は2019年5月より、
本名の「荒井麻珠」としてソロ活動をスタート
。
現在も精力的に音楽活動を行っています。
芹奈
本名
長谷川芹奈
誕生日
1998年6月1日
年齢
27歳
出身地
大阪府
血液型
A型
身長
153cm
芹奈はリトグリ(Little Glee Monster)の中でも特に高い歌唱力を持ち、ムードメーカー的存在として愛されるメンバーです。
過去には
テレビ番組「関ジャニの仕分け∞」の「歌うまキッズトーナメント」で初代チャンピオンに輝くなど、華やかな経歴
を持っています。
2020年12月から体調不良による一時的な休養期間に入り、
その後2021年5月に診断名が「双極性障害」と「ADHD」であると公表
。
2021年6月に活動再開が発表されたものの
、翌年にはリトグリ(Little Glee Monster)を卒業
しました。
manaka
本名
福本まなか
誕生日
2000年12月5日
年齢
24歳
出身地
大阪府
血液型
O型
身長
158cm
リトグリ(Little Glee Monster)の最年少メンバーであるmanaka。
オーディションを経て、2013年に途中加入しました。
数々の有名コンテストで優勝経験があり、テレビ番組「ものまねグランプリ」にも出場したことがある多才なメンバーです
。
デビュー当時はあどけない可愛さで注目を集めていました。
趣味はレコード収集で、1960～1970年代の洋楽やシティ・ポップが好きだそうです。
manakaは、
2022年3月に突発性難聴を発症し活動休止
が発表されました。
そして同年7月にはリトグリ(Little Glee Monster)を卒業しています
。
モーニング娘。の曲を厳選！デビュー曲＆人気曲からかっこいい隠れた名曲まで
リトグリ(Little Glee Monster)のメンバーカラーは？
リトグリ(Little Glee Monster)は1人ひとりにメンバーカラーが設定されています。
それぞれのカラーのヘッドフォンをつけて、MVやイベントに登場することもあるので、注目してみたくださいね。
以下にメンバーカラーをまとめています。
かれん
ベビーピンク
MAYU
エメラルドグリーン
アサヒ
サンフラワー
ミカ
マリーゴールド
miyou
ターコイズ
結海
ガーネット
新曲「ORIGAMI」がアニメ『天穂のサクナヒメ』エンディング主題歌に決定
2024年7月6日より放送されるアニメ『天穂のサクナヒメ』エンディング主題歌としてリトグリ(Little Glee Monster)の新曲「ORIGAMI」が決定しました
。
アニメの和風なテーマに寄り添い、和を感じられる楽曲
とのことです。
7月7日に配信が開始され、8月7日にはNEW Single「ORIGAMI」が発売。
新体制のリトグリ(Little Glee Monster)が歌う新曲をぜひ聴いてみてくださいね。
リトグリ(Little Glee Monster)の人気曲3選
リトグリ(Little Glee Monster)は2014年にデビューシングルをリリースして以来、さまざまな名曲を発表して人々に大きな感動を与えてきました。
最後に、リトグリ(Little Glee Monster)を代表する人気曲を紹介します。
MVをチェックして、メンバーたちの美しい歌声を堪能しましょう。
好きだ。
「
好きだ。
」は、2015年9月にリリースされた4枚目のシングル曲。
ドラマ「表参道高校合唱部!」の主題歌に起用され、
ドラマをきっかけにリトグリ(Little Glee Monster)のファンになった人が急増
しました。
シンプルでストレートなメロディーが、メンバーたちのハーモニーの美しさを引き立てています。
リトグリ(Little Glee Monster)らしさ全開の、爽やかでハツラツとしたナンバー
です。
だから、ひとりじゃない
2017年5月に発売されたリトグリ8枚目のシングル「
だから、ひとりじゃない
」。
明るく疾走感のあるメロディや、ポジティブな歌詞は
「ひとりじゃないんだ！」と前向きな気持ち
にしてくれますよ。
ユニバーサルスタジオジャパンで撮影されたMVは、人気キャラクターたちが登場し、ポップでキュートな仕上がりとなっています
。
世界はあなたに笑いかけている
栄えある1位に輝いたのは、2018年1月にリリースされた12枚目のシングル「
世界はあなたに笑いかけている
」です。
「コカ・コーラ」のイメージソングとなった
ことで、幅広い層から支持を獲得するきっかけになりました。
アカペラ部分では、
メンバー1人ひとりがこれでもかというほど歌唱力の高さを発揮していますよ
。
第60回「日本レコード大賞」では作曲賞を受賞し、第69回「NHK紅白歌合戦」では約200人の学生と合唱して話題を集めました。
リトグリ(Little Glee Monster)の代表曲と呼ぶにふさわしい名曲です。
リトグリはメンバー全員が高い歌唱力を持つ実力派！新体制である6人の活躍に注目！
ソウルフルな歌声で美しいハーモニーを響かせるLittle Glee Monster(リトルグリーモンスター)。
2014年10月に「放課後ハイファイブ」でメジャーデビューを果たし、日本中に数々の名曲を届けてきました。
2022年に
ミカ・miyou・結海
の3名が新たに加入したことで新体制となって突き進んでいます。
人気の定番曲や新曲「ORIGAMI」を聴いて、新体制であるリトグリの活躍を応援しましょう！
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ
前の記事
XGメンバーは7人全員日本人？年齢・名前・身長などのプロフィー…
次の記事
【2025】TOMORROW X TOGETHER(TXT)セ…


https://idol-fanfare.com/littlegleemonster-withdrawal/
リトグリ卒業はなぜ?芹奈とまなかの脱退理由はいじめや不仲ではない!
2024
5/27
出演作品情報
2024年5月27日
実力派女性ボーカルグループ「Little Glee Monster」。
現在5人で活動していましたが、休養中だった芹奈とmanakaが突然卒業を発表しました。
この記事を読まれている方はこのような疑問をお持ちではないでしょうか。
YURI
芹奈とまなかはなぜ脱退？
リトグリは不仲？
この記事を読むことで以下のことがわかります
リトグリ芹奈とmanakaの卒業理由
リトグリの不仲説の真相
目次
リトグリメンバーが3人に!芹奈とまなかが卒業
Little Glee Monster（リトル グリー モンスター）は、2012年7月に結成しています。
ソニー・ミュージックレコーズとワタナベエンターテインメント
が共同プロジェクトとして、
世界で活躍する女性ボーカリストの原石
を目的とした「最強歌少女オーディション」を実施しました。
そのプロジェクトで結成されたのが、
リトルグリーモンスターです！
ただ2022年7月15日、
メンバーである
芹奈とmanakaが2022年7月24日をもって卒業することを公式サイトで発表しています。
体調不良で休養中だった二人の復帰を待ち望んでいたファンも多くいた中で、
突然の卒業発表にSNS上では、驚きの声が隠せません。
Little Glee Monsterに関する大切なお知らせです。

リトグリCLUBでは5人からのメッセージ動画も公開しております。

? Little Glee Monster (@LittleGleeMonst)
July 15, 2022
芹奈の卒業理由は方向性の違い
芹奈は、
2020年12月頃から体調不良により、
活動休止と復帰を繰り返しながら活動
していました。
体調不良の理由は、
「双極性障害」「ADHD」
と公式サイトから発表されています。
双極性障害では、ハイテンションで活動的な躁状態と、憂うつで無気力なうつ状態を繰り返します。躁状態になると、眠らなくても活発に活動する、次々にアイデアが浮かぶ、自分が偉大な人間だと感じられる、大きな買い物やギャンブルなどで散財するといったことがみられます。
双極性障害-厚生労働省
双極性障害の治療期間は、
平均約1年と言われております。
さらに芹奈はADHDも発症していたことから、
復帰のタイミングの目途が立ちにくい状況
でした。
本人としては、
もちろん復帰したい気持ちがあったと思いますが、早く治さないといけないという焦りからプレッシャーを感じてかもしれませんね。
芹奈の卒業コメントは下記です。
【芹奈 卒業コメント】
リトグリとしての夢も叶えることが出来ました。
だからこそ…ここ数年は
私はどこに向かっているのか、
どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。
（中略）
だからこそ、これからも私は
歌うこと、表現していくことは決してやめません。
私の事を好きでいてくださる皆様に
また、必ず恩返しがしたい。
Little Glee Monsterに関する大切のお知らせ
卒業コメントから
活動停止と復帰の繰り返しをしていたことで、
自分自身を見つめ直し「
音楽の方向性が違う」と感じ、卒業に踏み切った可能性が高い
です。
manakaの卒業理由はソロ活動とプロデュースに専念
manakaは、
2022年3月頃突発性難聴
により休養していました。
突発性難聴は、突然、耳の聞こえが悪くなり、耳鳴りやめまいなどを伴う原因不明の疾患です。
40～60歳代の働き盛りに多くみられ、ストレスや過労、睡眠不足、糖尿病などがあると起こりやすいことがわかっています。
突発性難聴について-eヘルスネット
突発性難聴の治療期間は、
約1~2週間と言われておりますので、manakaは完治されていると思われます。
本人の卒業コメントで、
「改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。」
という部分から、
メンバーとの方向性の違い
が大きかったのではないかと推測できます。
【manaka 卒業コメント】
休養をいただき立ち止まってみて、
改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。
これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。
Little Glee Monsterに関する大切のお知らせ
このコメントだけでは、
はっきりとした卒業理由が分からない部分がありますよね。
ではmanakaの本当の卒業理由は何でしょうか？
調査してみました！
①ソロ活動に専念
本人の卒業コメントの中に、
「個人で音楽により深く向き合っていきたい」
と発表しています。
グループで活動するよりも、
ソロ活動すること気持ちが強くなったのではないかと思います。
また、ファンからも元々ソロ活動をしたかったのでは？と言われています。
②プロデュース側での活動
2021年ソロプロジェクト「cat march」で、
自分で作詞作曲した楽曲をリリースするという企画がありました。
その時に、コメントしていた内容が下記です。
もともと自分自身が好きなものがしっかりあったので、いつか作詞作曲も含めて、自分で楽曲を作って歌うことをやっていきたいという思いがずっとあったんですね。
Real Sound
コメントから脱退したことにより、
今後プロデュース側に力を入れていく可能性も高いですね。
リトグリは結成当時7名だった
今回の卒業発表前は5人グループとして活動していましたが、
実は結成当初、7人で活動していました！
過去に脱退したメンバーは、
LINA（吉村LINA）、YUKA（坂本有香）、麻珠（荒井麻珠）の3人です。
脱退した理由は、個人でそれぞれ違います。
・一身上の都合(LINA)
・理由不明(YUKA)
・自分のペースで音楽について様々な勉強をしたい(麻珠)
リトグリの不仲説やいじめは本当?
リトグリは今回の卒業以外にも過去に3人脱退していることから、
「不仲なのでは？」「いじめがあるの？」
という噂が出ています。
初期メンバーの人数から、
どんどん減っていっているので、仲が悪いのではと思ってしまいますよね。
リトグリのメンバーは、
ソロ活動をしていたこともあり、結成当時はお互いライバル意識していた時期もあったので、
グループで衝突することもあったと思います。
ただファンの声を聞くと、
メンバー同士で休日遊んだり、お互いのインスタに登場したりすることもあったので、仲が良いとは言われています。
リトグリちゃんたちほんっと仲良いよね(? ? ? ?? ) (? ? ? ?? ) ?(? ? ? ?? )??

? う た (@utaaa_ash)
December 24, 2019
リトグリ、なんでこんなに仲良いのか
知らん解せぬ意味わからん

? し (@lgmshih)
November 9, 2020
いじめがあったかどうかは本人達にしか分からないことですが、
長期的なメンバーだった芹奈とmanakaは不仲が原因で脱退したとはあまり考えられないのではないでしょうか。
まとめ
リトグリの芹奈とmanakaの脱退理由について調査してみました。
元々体調不調で活動休止していた二人ですが、
活動停止している中で、
今後の音楽活動を考え今回の卒業に至った可能性が高いです。
本当の脱退理由は、不仲だったからでは？と言われてますが、
長年のメンバーとして活動していたこともあり、いじめや不仲が原因での脱退ではないかと思います。
これからもグループやソロをそれぞれ応援していきたいですね＾＾
最後までご覧いただきまして、有難うございます。
出演作品情報
Girls2ガールズガールズメンバー人気順ランキング!プロフィール情報も
LILLEAGUE(iCONZ)デビューメンバー人気順は?プロフィールまとめ
この記事を書いた人
yurifan
関連記事
家事ヤロウ打ち切り理由はなぜ？中丸降板が原因？つまらなくなったと人気低下の背景も
2025年7月9日
ダンスオブヴァンパイア口コミ評価は?あらすじやストーリーについても
2025年4月8日
吉田凜音はオオカミくんで炎上した?匂わせや熱愛彼氏との噂の真相について
2025年4月2日
超無敵クラス打ち切り終了はなぜ?卒業メンバーのその後とキャストの今後について
2025年3月31日
平野紫耀朝ドラ主演はいつ?要請は本当?料理人の噂と抜擢の理由についても
2025年3月26日
君がトクベツライクレメンバー人気順は？プロフィールと選ばれた理由についても
2025年3月3日
オフラインラブあつし(荒井陸)の彼女や結婚の噂は?現在の年収や引退理由についても
2025年2月28日
オフラインラブsho(木谷生)の大学や経歴は?kanakaとのその後や現在の活動についても
2025年2月25日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://www.ticket.co.jp/entx/music/little_glee_monster_member/
HOME
音楽
Little Glee Monster（リトグリ）のメンバー6人を紹介！
Little Glee Monsterとは、2012年7月に結成された女性ボーカルグループです。デビュー時は「最強歌少女オーディション」というオーディションに合格したメンバーを中心に構成されました。現在はメンバーの卒業を経て新メンバーが加入し、6人で活動しています。
当記事では、Little Glee Monsterの現在と卒業メンバーのプロフィールを紹介します。全員が高い歌唱力をもち、数多くの名曲でファンを虜にしてきたLittle Glee Monsterのメンバーが気になる方は、ぜひご一読ください。
目次
1.Little Glee Monsterとは？
2.Little Glee Monsterの現メンバー6人を紹介！
2-1.かれん
2-2.MAYU
2-3.アサヒ
2-4.ミカ
2-5.miyou
2-6.結海
3.Little Glee Monsterの旧メンバー5人を紹介
3-1.芹那
3-2.manaka
3-3.YUKA
3-4.LINA
3-5.麻珠
まとめ
1.Little Glee Monsterとは？
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）は、女性6人のボーカルグループです。
愛称は「リトグリ」で、Sony Musicに所属しています。グループ名の由来は、「人々の心を歌声だけで歓喜させる」の意味を持つ「Glee」に、「大物」という意味の「Monster」を付け、まだまだ未熟だったため「Little」を足して名付けられました。
リトグリは、2012年の結成当初は7人で活動を開始しました。
初期メンバーは「最強歌少女オーディション」に合格した芹奈さん・麻珠さん・MAYUさん・かれんさん・LINAさんの5人。また、「最強歌少女（仮）」として活動歴のあったアサヒさん・YUKAさんの2人の合計7人です。
メンバーの卒業もあり、2022年に新メンバーオーディション「M∞NSTER AUDITION」を開催しました。合格したミカさん、結海さん、miyouさんの3人が新メンバーとして加入し、現在は6人の新体制で活動しています。
2.Little Glee Monsterの現メンバー6人を紹介！
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
歌唱力が優れているLittle Glee Monsterは、魅力的な楽曲が多く発表されています。2018年のコカ・コーライメージソング「世界はあなたに笑いかけている」は、リトグリの代表曲の1つです。
以下では、ハイレベルなボーカルスキルを持つLittle Glee Monsterのメンバーを紹介します。
2-1.かれん
この投稿をInstagramで見る
かれん(@lgm_karen_official)がシェアした投稿
名前
古賀 かれん
生年月日
1998年6月8日
出身地
静岡県
身長
164cm
血液型
B型
メンバーカラー
ベビーピンク
特技がピアノの弾き語りやダンスと、多彩な才能を持つかれんさん。
過去に「ハモネプリーグ」に「やきそば☆SOUL」のメンバーとして出演し、やしきたかじんのラストシングル「その時の空」に子どもコーラスとして参加した経験があります。
現在のLittle Glee Monsterはリーダーを置かない方針ですが、
リトグリを結成したときからメジャーデビューの間までは、リーダーを務めていました。
元Jリーガーの古賀琢磨さんを父親に持つことも知られています。
2-2.MAYU
この投稿をInstagramで見る
MAYU(@lgm_mayu_official)がシェアした投稿
名前
吉田 真悠
生年月日
1999年9月12日
出身地
大阪府
身長
156cm
血液型
O型
メンバーカラー
エメラルドグリーン
MAYUさんは、透明感のあるハスキーボイスを持っています。第3回「BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト」に優勝した実力派メンバーです。
性格は明るく、テンポの良い関西弁でライブの盛り上げ役として盛り上げています。
初期の衣装では、おへそを出した服を着ていることが特徴でした。
島谷ひとみさんや倖田來未さん、BEGINなどを好きな歌手として挙げています。
また、アニメソングも好んで聴いていて、「ぴちぴちピッチ」というアニメが好きです。
2-3.アサヒ
この投稿をInstagramで見る
アサヒ(@lgm_asahi_official)がシェアした投稿
名前
小林 あさひ
生年月日
1999年5月13日
出身地
北海道
身長
151cm
血液型
B型
メンバーカラー
サンフラワー
アサヒさんは綺麗な顔立ちと、神秘的な雰囲気が魅力的なメンバーです。
幼いころから北海道にあるアクターズスタジオに通い、ボーカルの練習を積んできました。
デビュー前に「全日本カラオケグランプリ2010」で、北海道大会キッズ部門で優勝した経験を持ちます。
元気で明るく天然な一面を持っており、メンバーから突っ込まれることもあります。
1980年代の昭和歌謡やアイドル歌謡曲を好んで聴いています。好きな歌手は、水野きみこさんや岡田有希子さんです。
2-4.ミカ
この投稿をInstagramで見る
ミカ(@lgm_mika_official)がシェアした投稿
名前
藤平 美香
生年月日
2004年8?31?
出身地
フィリピン
メンバーカラー
マリーゴールド
2022年のオーディションで新メンバーとして加入したミカさん。
周囲を明るくする笑顔が魅力的なメンバーです。
ミカさんの特技は歌はもちろん、フィリピンで使われているタガログ語も話せることです。オーディションのときには、ミカさんは18歳の現役高校生でした。
本格的なレッスンを受けたことがないにもかかわらず、リズム感が抜群で歌唱力も優れています。
高校では軽音楽部に所属していて、親戚が経営するお店で歌の練習をしていたそうです。
2-5.miyou
この投稿をInstagramで見る
miyou(@lgm_miyou_official)がシェアした投稿
名前
カマラ みゆ アイダ
生年月日
2003年2?12?
出身地
大阪府
メンバーカラー
ターコイズ
miyouさんは、ハスキーボイスと天性のリズム感を持っているメンバーです。
歌だけでなく、ダンスの才能も持っています。
2022年のオーディションの前から、TikTokやYouTubeで活動していました。父親がギニア人、母親が日本人のハーフで、父親はアフリカンミュージシャンとして活動しています。
これまでのLittle Glee Monsterのメンバーにはいなかった声質を持ち、新生リトグリのメンバーにふさわしいとの声があがっています。
2-6.結海
この投稿をInstagramで見る
結海(@lgm_yumi_official)がシェアした投稿
名前
永井 結海
生年月日
2004年5?29?
出身地
東京都
メンバーカラー
ガーネット
結海さんは、
表現力豊かな歌声が魅力的なメンバーです。
幼いころからミュージカルで活動を始め、小学6年生のときには「みんなのミュージカル ホンク！」のアグリィ役で主演を務めました。
立っているだけで華がある結海さんは、
オーディションのときからカリスマ性があると評判でした。
普段の結海さんは今どきの女子高校生のような印象ですが、パワフルな歌声にギャップを感じるメンバーです。
3.Little Glee Monsterの旧メンバー5人を紹介
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
2012年のデビューから新章スタートになるまでに、5人のメンバーが卒業しています。2013年にYUKAさん、LINAさん、2017年に麻珠さんが卒業しました。2022年に芹奈さん、manakaさんの卒業が発表されています。
発表後の新メンバーオーディションでミカさん、結海さん、miyouさんの3人がメンバーとして加入し、6人の新体制でスタートを切っています。
ここでは、リトグリを卒業した旧メンバーを紹介します。
3-1.芹那
ファン投票では、歌唱力ランキングで1位に輝いたこともある芹奈さん。過去には
「第16回ORC200ヴォーカルクイーンコンテスト」特別賞を受賞した経歴から、歌唱力の高さがうかがえます。
2020年から体調不良による休養に入り、2021年に「双極性障害」「ADHD」を発症していると公表しました。2021年には「REUNION」で活動再開しましたが、2022年にリトグリを卒業しました。
3-2.manaka
manakaさんは、
最年少メンバーながらも歌唱力豊かなメンバーでした。
「第17回ORC200ヴォーカルクイーンコンテスト」と「第4回BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト」で優勝した経験を持っています。
MISIAさんや中島みゆきさんなどの声まねがうまく、2013年には「ものまねグランプリ」にも出場しています。2022年に突発性難聴を発症し、その年に卒業しました。
3-3.YUKA
日本人離れした高音のファルセットと、パンチのある歌声が魅力的
なYUKAさん。過去には歌うまキッズとして「関ジャニの仕分け∞」に出演した経験もあります。
初期メンバーとして活躍されていましたが、2013年に脱退しています。脱退理由は明らかにされていません。脱退前に体調不良でライブを欠席していたこともあり、身体を壊してしまった可能性があります。
3-4.LINA
LINAさんは、
エキゾチックなルックスが魅力的なメンバーでした。
スペインと日本のハーフで、城田優さんの妹としても知られています。
リトグリの初期メンバーとして活躍していましたが、2013年に脱退しました。脱退の理由は明らかにされていません。不仲ではないかとも言われていますが、兄の城田優さんと一緒にリトグリと共演しているため、不仲だった可能性は低いでしょう。
現在はライフスタイルクリエイターや、モデルとして活躍されています。
3-5.麻珠
魅力的な声で、多くのファンを獲得していた
麻珠さん。初期メンバーとして活躍していましたが、2017年に脱退しました。脱退の理由は「アーティストとして、人として、色んなことを勉強して自分を高めたい」「自分のペースで音楽についての様々な勉強をしたい」と当時のコメントで残しています。
2019年からは本名の「荒井麻珠」としてソロ活動を始め、2021年にメジャーデビューし、精力的に活動しています。
まとめ
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）は、2012年に結成した「リトグリ」の愛称で知られる女性ボーカルグループです。結成当初は7人で活動していましたが、メンバーの卒業や加入を経て、現在は6名で活動しています。
オリジナルメンバーには過去に歌のコンテストで賞を取った経歴をもつメンバーが多いです。新加入したメンバーは受賞歴はないものの、人々を魅了する美しい歌声を持っています。新章がスタートしたばかりのLittle Glee Monster（リトルグリーモンスター）。新しいメンバーとともに、変わらず人々を笑顔にする歌声を聴かせてくれるでしょう。彼女たちの今後の活躍に期待してください！
※当記事は2022年12月時点の情報をもとに作成しています
J-POP
歌手
関連記事
ノウハウ
米津玄師のライブチケットの取り方｜当選確率を上げるためのコツも
2025年6月25日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）の人気メンバーは？最新人気ランキングを紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）のメンバーを身長順・年齢順・誕生日順に紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）のメンバーカラーは？公式メンバー柄も紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
ノウハウ
音楽ジャンルの完全ガイド：基本から最新トレンドまで総まとめ
2025年6月16日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）のデビューから現在までの歴史を年表で紹介！
2025年5月20日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）の最新人気ランキング｜メンバーの魅力も紹介！
2025年4月24日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）のメンバーの身長・年齢・誕生日を紹介！
2025年4月24日
entx

エンタメクロス
音楽
CUTIE STREET（キューティーストリート）のメンバー8人のプロフィールと魅力...
2025年4月11日
entx

エンタメクロス
音楽
乃木坂5期生の年表｜デビューから現在までの歴史を振り返ろう
2025年4月10日
entx

エンタメクロス
ヨントンとは？応募方法・注意点・楽しむためのコツを徹底解説
緑黄色社会（リョクシャカ）のメンバー4人を紹介！経歴や魅力・代表曲も


https://bjudyz.com/little-glee-monster_new-member/
記事内に商品プロモーションを含む場合があります
スポンサーリンク
引用元：
たしかな実力を発揮し、幅広い層のファンから支持を集め続けている女性ボーカルグループ
Little Glee Monster（リトグリ）
。常に最前線で活躍しているイメージですが、これまでに幾度かのメンバーチェンジを経ています。
今回は、そんなLittle Glee Monster（リトグリ）の
経歴＆名前の由来
現在何人？
脱退・新メンバーは誰？
メンバー脱退理由
について調べてまとめてみました！
【Little Glee Monster】メンバー年齢・身長順やカラー・本名・出身は？最新のプロフィールを紹介！
2022年11月から新体制で活動をスタートしたLittle Glee Monster（リトグリ）。既存メンバーはもちろんのこと、...
スポンサーリンク
【Little Glee Monster（リトグリ）】経歴＆名前の由来は？現在何人？
引用元：
経歴
Little Glee Monster（リトグリ）は、
”研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残すこと”
をテーマに
2013年5月に結成
された女性ボーカルグループです。
2014年10月29日にシングル「放課後ハイファイブ」をリリースしてメジャーデビュー
を果たしました。メジャーデビュー以降の主な経歴は以下の通りです。
2015年
8月アメリカ・サンフランシスコで開催された『J-POP SUMMIT』にて初の海外公演を開催
2016年
1月1stアルバム『Colorful Monster』をリリースし、オリコンデイリーチャートで最高位2位（週間4位）、ビルボードJAPANで週間3位を記録
10月メジャーデビュー2周年となる当日に、翌年開催の初・日本武道館公演チケットの一般販売分が受付開始から1分で即完売になったことを報告
2017年
1月
2ndアルバム『Joyful Monster』をリリース
デビュー当時からの目標であった初の武道館単独公演を開催
6月麻珠が契約終了に伴い正式に脱退し、5人体制となる
12月 「好きだ。?夢を歌おうver.?」で『第68回NHK紅白歌合戦』に初出場
2018年
1月3rdアルバム『juice』をリリース
2・3月グループ初のアリーナツアー『Little Glee Monster Arena Tour 2018 ? juice !!!!! ? 』を開催
7月初の海外単独公演『Little Glee Monster Asia Tour 2018 ? juice!!!!! ? 』を台湾、香港にてそれぞれ開催
12月12thシングル「世界はあなたに笑いかけている」で『第69回NHK紅白歌合戦』に2回目の出場を果たす
2019年
1月4thアルバム『FLAVA』がリリースされ、1月28日付オリコン週間アルバムランキングで初登場1位となり、映像作品を除いた、音楽シングル・アルバムにおいて自身初の1位を獲得
2月2度目となる日本武道館公演を開催
11月15thシングル「ECHO」が『第61回輝く！日本レコード大賞』にて優秀作品賞を受賞
12月「ECHO」で『第70回NHK紅白歌合戦』に3回目の出場を果たす
2020年
2月5thアルバム『BRIGHT NEW WORLD』をリリースし、前作『FLAVA』から通算2作目となるオリコン1位を獲得
12月
12月芹奈が体調不良のため一時的に休養することを発表
16thシングル「足跡」で『第71回NHK紅白歌合戦』に4年連続出場を果たす
2021年
1月初のベストアルバム『GRADATI∞N』をリリース
6月～史上最大規模の全国ホールツアー『Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜』を開催
2022年
3月manakaが突発性難聴のため、当面の活動休止・休養を発表
7月
全国ツアーのファイナルとなる同月24日をもって、休養中の芹奈・manakaがグループを卒業し、5人体制での活動を終了した
新メンバー募集オーディション「M∞NSTER AUDITION」を開催
11月7002人の応募の中からミカ、結海、miyouの3人が新メンバーに決定し、第2章をスタート
12月新体制となり初の楽曲「Join Us!」を配信リリース
2023年
1月新体制で初となるライブツアー『Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!』を開催
3月新体制初のCD作品「Fanfare」をリリース
4月～新体制初の全国ツアー『Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”』を開催
8月新体制では初となる通算21枚目シングル「今この瞬間を」をリリース（TVアニメ『MIX 2ndSEASON』EDテーマに起用）
メジャーデビュー直後から海外公演を開催し、紅白歌合戦にもこれまでに4回出場するなど、まさに飛ぶ鳥を落とす勢いで活躍を続けているリトグリですが、経歴からも分かる通り、2023年現在のリトグリは、
新体制
で活動しています。脱退・新メンバーについては後ほど詳しくご紹介しますね！
【NiziU】メンバー身長・年齢順や誕生日・本名・血液型・出身などプロフィールを徹底紹介！
2020年12月にメジャーデビューを果たして以降、飛ぶ鳥を落とす勢いで活躍している9人組ガールズグループNiziU（ニジュー）。...
名前の由来
Little Glee Monster（リトグリ）の名前の由来については、以下の通りです。
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）
略称：リトグリ
由来：
Glee
（意味：「喜び」「幸せ」「合唱」）に
Monster
（意味：「大物」）で「歌声で人々を喜ばせる大物」となるが、まだ未熟ということで
Little
（意味：「小さい」）を頭につけた
”Little”をつけたことで、「いずれは大物になる」という意味が込められていることが分かりますね。現在のリトグリは十分大物になっていますし、素敵な名前の由来だと感じます。
【新しい学校のリーダーズ】解散や結成理由は？不仲・売れないは間違い！海外の反応まで徹底調査！
今人気急上昇中の4人組ダンスボーカルグループ新しい学校のリーダーズ。調べてみると、「解散」や「不仲」といったワードもあったので、...
現在何人？
経歴でご紹介した通り、リトグリは幾度かのメンバーチェンジを経ています。2022年11月からスタートした第2章のリトグリメンバーは、
かれん
MAYU
アサヒ
ミカ（新メンバー）
結海（新メンバー）
miyou（新メンバー）
の6人です。なので、
現在のリトグリは6人メンバー
ということになります！
【NewJeans】顔似てるメンバーの見分け方・覚え方は？不仲・仲間はずれではない理由まで徹底調査してみた！
あのBTSやLE SSERAFIMが所属するHYBEの新レーベル“ADOR”から2022年7月にデビューを果たしたK-POPガー...
スポンサーリンク
【Little Glee Monster（リトグリ）】脱退・新メンバーは誰？脱退理由も！
引用元：
リトグリの脱退メンバー・新メンバーが誰なのか、ここで整理してご紹介したいと思います。
脱退メンバー＆脱退理由
もともとリトグリには、
2012年7月からスタートした「最強歌少女オーディション」に合格した芹奈・麻珠・MAYU・かれん・LINAに、別グループに所属していたアサヒ・YUKAが加わった7人で結成
2013年7月にLINAが脱退し6人メンバーに
2013年8月にmanakaが加入し7人メンバーに
という経緯があります。これをもとに、脱退メンバー＆脱退理由を時系列でご紹介しますね！
脱退メンバー①：LINA
引用元：
2013年7月に脱退
リトグリがメジャーデビューする前に脱退したLINAさん。脱退理由については、
公表されていない
ため、不明のようです。ただ、リトグリ脱退後のLINAさんは
摂食障害
で苦しんでいたとの情報もあるので、体調面などを理由に脱退されたのかもしれませんね。
脱退メンバー②：YUKA
引用元：
2013年10月に脱退
LINAさんと同様、リトグリメジャーデビュー前に脱退したYUKAさん。やはり脱退理由については、
公表されていない
ようなので、不明となっています。
脱退メンバー③：麻珠
引用元：
2017年4月 リトグリでの活動無期限休止を発表
2017年6月30日 脱退
麻珠さんは、無期限活動休止を発表した際にコメントを残しています。
私、麻珠は本日2017年4月16日をもちまして、Little Glee Monsterのメンバーとしての活動を無期限で休止させていただくことになりました。
突然の発表で申し訳ございません。
何故？と思う方もいると思うのですが、理由は、たった1つ。アーティストとしても人としても、もっと色んなものを勉強して、自分を高めたいからです。
春ツアーを無事に終え、改めて本当に素敵なメンバー、スタッフさん、そしてガオラーさんに出逢えたなって思っています。
感謝の気持ちでいっぱいです。皆さんの温かい気持ち、想いを沢山感じることができて、振り返るとその時その時も、そして今も幸せです。
この気持ちは忘れません、大切にします。
音楽は続けていくし、いつになるかは分からないですが、皆さんに頑張ってる姿を届けられるように、今後自分自身をもと高めて、いつかまた活動したいと思っています。
13歳の頃から私を育ててくれた、事務所はじめスタッフの皆さん、いつも一緒にいてくれたメンバーにはとても感謝しています。私の決心を受け入れてくれてありがとうございます。
引用元：
最終的にはリトグリを脱退することになった麻珠さんですが、脱退理由は、
アーティストとしても人としても自分を高めたいから
ということが分かりますね。締めくくりのメッセージからも、
前向きな脱退
だったと言えそうです。
脱退メンバー④：芹奈
引用元：
2020年12月 体調不良のため一時的に休養することを発表
2021年5月 「双極性障害」「ADHD」と診断されたことを公表
2021年6月 活動再開を発表
2022年1月 長期休養に入ることを発表
2022年7月24日をもって脱退
活動休止と再開を経て脱退の決断をされた芹奈さん。脱退時には、以下の通りコメント（抜粋）を残しています。
私、芹奈は2022年7月24日をもってLittleGleeMonsterのメンバーとしての活動を卒業することとなりました。突然の発表となり、本当に申し訳ございません。何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです。本当に本当に、ごめんなさい。
デビューし皆と夢を追いかけこの約9年間リトグリに全てささげてきました。その中でいろんな経験をさせていただき、リトグリとしての夢もかなえることができました。だからこそ…ここ数年は私はどこに向かっているのか、どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、これからは…ありのままの自分。自分を大切に生きていきたい。そう思いました。
だからこそ、これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません。私の事を好きでいてくださる皆さまにまた、必ず恩返しがしたい。また見つけてほしい。また会いたいです。
引用元：
上記から、脱退理由については、
ありのままの自分を大切に生きていきたい
という思いが強くなったことだと言えそうですね。芹奈さんといえば、リトグリのセンターを務めていましたし、本人にしか分からないプレッシャーなどもあったのでしょう。
「歌うことは続ける」とあることからも、
前向きな脱退
と言えるのではないでしょうか。
脱退メンバー⑤：manaka
引用元：
2022年3月に突発性難聴のため当面の活動休止を発表
2022年7月24日をもって脱退
芹奈さんと同じく休養していたmanakaさんも、最終的にはリトグリを脱退しました。本人のコメント（抜粋）は以下の通り。
2013年にLittle Glee Monsterとして活動を始めて、9年になります。
初めてのレコーディング、初めてしたサイン、初めて自分たちの歌がCDとなりリリースされたときの喜び。
どれも昨日のことのように私の中に残っていて、宝物になっています。
どの曲も聴くと5人で飛び跳ねて喜んだこと、何度も歌い直してやっと完成した曲を帰り道に聴いて幸せな気持ちになったこと、初めての挑戦で不安に押しつぶされそうになったこと、悔しくて歯を食いしばって頑張ったこと、沢山の記憶と紐づいていろいろな感情が呼び起こされてきます。
Little Glee Monsterが大好きです。私にとって10代のすべてです。
そして今回、Little Glee Monsterから私は卒業します。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。
突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。
私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
引用元：
脱退理由は、
個人で音楽により深く向き合いたいから
と言えそうですね。メンバーへの思いも綴られていることから、
前向きな脱退
であることも分かります。
ということで、ここまでの情報をまとめると、2023年8月現在の
リトグリ脱退メンバーは5人
ということになりますね。特に麻珠さんが脱退して5人体制になって以降、紅白歌合戦に連続出場するなどリトグリの活躍が目立っていたこともあり、芹奈さんとmanakaさんの相次ぐ脱退には驚きの声が多かった印象です。
【Mrs. GREEN APPLE】脱退理由、メンバー年齢・身長・結婚、活動休止再開いつ？名前の由来・呼び方は？
大人気ロックバンドのMrs. GREEN APPLE（ミセスグリーンアップル）。人気絶頂の中、デビュー5周年の2020年7月に「...
新メンバー
経歴でご紹介した通り、新メンバーの3人は、
新メンバー募集オーディション「M∞NSTER AUDITION」の7002人の応募の中から決定
し、
2022年11月に加入
しました。
ミカ
引用元：
結海
引用元：
miyou
引用元：
リトグリに加入することが決まったことについて、新メンバーの3人は、
ミカは「これは夢なのかと思いました」と笑顔。miyouは「今ここにいることが夢みたい。もっともっと成長して認めてもらえるように努力していきたいなと思っています」と語り、結海は発表時を振り返り「生きた心地がしなくて。目標がかなった瞬間を味わえてすごくうれしかったです」と喜びをかみしめた。
引用元：
と語っていたようです！
新体制となったリトグリは、すでに全国ツアーやタイアップも決定していて、これまでと変わらず精力的に活動していることが分かります。新メンバーが加わった第2章のリトグリ、これからの活躍からも目が離せませんね！
【BE:FIRST】メンバー年齢・身長順や本名・誕生日・血液型・出身・学歴・過去・カラーなどプロフィールを徹底紹介！
今大注目を集めているBE:FIRST（ビーファースト）。オーディション番組『THE FIRST』から誕生した実力派7人組ボーイズ...
スポンサーリンク
まとめ
引用元：
今回は、Little Glee Monster（リトグリ）の
経歴＆名前の由来
現在何人？
脱退・新メンバーは誰？
メンバー脱退理由
についてご紹介しました！
経歴
2013年5月に結成
2014年10月29日にシングル「放課後ハイファイブ」をリリースしてメジャーデビュー
2015年
8月アメリカ・サンフランシスコで開催された『J-POP SUMMIT』にて初の海外公演を開催
2016年
1月1stアルバム『Colorful Monster』をリリースし、オリコンデイリーチャートで最高位2位（週間4位）、ビルボードJAPANで週間3位を記録
10月メジャーデビュー2周年となる当日に、翌年開催の初・日本武道館公演チケットの一般販売分が受付開始から1分で即完売になったことを報告
2017年
1月
2ndアルバム『Joyful Monster』をリリース
デビュー当時からの目標であった初の武道館単独公演を開催
6月麻珠が契約終了に伴い正式に脱退し、5人体制となる
12月 「好きだ。?夢を歌おうver.?」で『第68回NHK紅白歌合戦』に初出場
2018年
1月3rdアルバム『juice』をリリース
2・3月グループ初のアリーナツアー『Little Glee Monster Arena Tour 2018 ? juice !!!!! ? 』を開催
7月初の海外単独公演『Little Glee Monster Asia Tour 2018 ? juice!!!!! ? 』を台湾、香港にてそれぞれ開催
12月12thシングル「世界はあなたに笑いかけている」で『第69回NHK紅白歌合戦』に2回目の出場を果たす
2019年
1月4thアルバム『FLAVA』がリリースされ、1月28日付オリコン週間アルバムランキングで初登場1位となり、映像作品を除いた、音楽シングル・アルバムにおいて自身初の1位を獲得
2月2度目となる日本武道館公演を開催
11月15thシングル「ECHO」が『第61回輝く！日本レコード大賞』にて優秀作品賞を受賞
12月「ECHO」で『第70回NHK紅白歌合戦』に3回目の出場を果たす
2020年
2月5thアルバム『BRIGHT NEW WORLD』をリリースし、前作『FLAVA』から通算2作目となるオリコン1位を獲得
12月
12月芹奈が体調不良のため一時的に休養することを発表
16thシングル「足跡」で『第71回NHK紅白歌合戦』に4年連続出場を果たす
2021年
1月初のベストアルバム『GRADATI∞N』をリリース
6月～史上最大規模の全国ホールツアー『Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜』を開催
2022年
3月manakaが突発性難聴のため、当面の活動休止・休養を発表
7月
全国ツアーのファイナルとなる同月24日をもって、休養中の芹奈・manakaがグループを卒業し、5人体制での活動を終了した
新メンバー募集オーディション「M∞NSTER AUDITION」を開催
11月7002人の応募の中からミカ、結海、miyouの3人が新メンバーに決定し、第2章をスタート
12月新体制となり初の楽曲「Join Us!」を配信リリース
2023年
1月新体制で初となるライブツアー『Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!』を開催
3月新体制初のCD作品「Fanfare」をリリース
4月～新体制初の全国ツアー『Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”』を開催
8月新体制では初となる通算21枚目シングル「今この瞬間を」をリリース（TVアニメ『MIX 2ndSEASON』EDテーマに起用）
名前の由来
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）
略称：リトグリ
由来：
Glee
（意味：「喜び」「幸せ」「合唱」）に
Monster
（意味：「大物」）で「歌声で人々を喜ばせる大物」となるが、まだ未熟ということで
Little
（意味：「小さい」）を頭につけた
現在何人？
かれん
MAYU
アサヒ
ミカ（新メンバー）
結海（新メンバー）
miyou（新メンバー）
→現在のリトグリメンバーは6人
脱退メンバー
LINA
2013年7月に脱退
脱退理由：公表されていない
YUKA
2013年10月に脱退
脱退理由：公表されていない
麻珠
2017年4月 リトグリでの活動無期限休止を発表
2017年6月30日 脱退
脱退理由：アーティストとしても人としても自分を高めたいから
芹奈
2020年12月 体調不良のため一時的に休養することを発表
2021年5月 「双極性障害」「ADHD」と診断されたことを公表
2021年6月 活動再開を発表
2022年1月 長期休養に入ることを発表
2022年7月24日をもって脱退
脱退理由：ありのままの自分を大切に生きていきたいから
manaka
2022年3月に突発性難聴のため当面の活動休止を発表
2022年7月24日をもって脱退
脱退理由：個人で音楽により深く向き合いたいから
新メンバー
ミカ
結海
miyou
メンバーチェンジを経ても、常に実力派メンバーで構成されているリトグリ。第2章の幕を開けた新たなリトグリの活躍にも期待大ですね！変わらず応援していきましょう！！
最後までお読みいただき、ありがとうございました♪
スポンサーリンク
スポンサーリンク


https://popsfanlife.com/little-green-monster-1-957
ホーム
グループ
「最強歌少女オーディション」という名の下、合格者7人の少女のボーカルグループ。
LITTLE
GREEMONSTER
(リトルグリーンモンスター）、
通称
リトグリ
。
「音楽で世界を笑顔にする日本初のボーカルグループ」というのが、リトグリの夢です。
リトグリがデビューして、もう10年近くになります。
2022年には6人に。新メンバーが加わり、脱退したメンバーもいますね。
新メンバーはどんな人？
脱退したのは誰で、なぜ抜けたのでしょう。
そして、現在のリトリグは、どんな様子なのでしょう。
目次
リトルグリーモンスター、脱退したのは？休養したのは？
リトルグリーモンスター、脱退した理由は？
リトルグリーモンスター、新メンバーは？オーディションにより加入
リトルグリーモンスターの現在は？
リトルグリーモンスターの初期メンバーは？
リトルグリーモンスターの人気曲は？
リトルグリーモンスター、脱退したのは？休養したのは？
リトグリのメンバーで、脱退したのは、全部で5人。
まずは、
LINA
（吉村リナ）
年齢
：1999/6/2424歳
出身
：東京都
血液型
：B型
身長
：160㎝
メンバーカラー
：紫
脱退日
：2013／7月
その他
：俳優の城田優、アーティストの城田純は兄。
母親はスペイン人のハーフ。
抜群の美形です。
YUKA
（坂本有香）
年齢
：1999/4/2024歳
出身
：大阪府
血液型
：B型
身長
：154㎝
その他
：パワフルで抜群の歌唱力。
メンバーカラー
：オレンジ
脱退日
：2013/10以降
麻珠
（荒井麻珠）
年齢
：1998/4/2525歳
出身
：山梨県富士吉田市
身長
：152㎝
血液型
：O型
メンバーカラー
：赤
脱退日
：2017/6/302019/5/1、ソロデビュー。
その他
：透明感のある歌声に定評があった。
「最強歌少女決定戦」では、1位。
猫好き。
芹奈
（長谷川芹奈）
年齢
：1998/6/125歳
出身
：大阪府
メンバーカラー
：青
血液型
：A型
身長
：153㎝
脱退日
：2022/7/24
その他
：歌うまキッズトーナメント、初代チャンピオン。
犬好き。
グループのムードメーカーだった。
2021/5/31、双極性障害、ADHDであることを公表。
休養時期、活動再開時期があった。
manaka
（福本まなか）
年齢
：2000/12/524歳
出身
：大阪府
身長
：158㎝
血液型
：O型
メンバーカラー
：紫（LINAのすぐ後に入ったので、LINAの紫を継ぐ）
脱退日
：2022/7/24
その他
：2022年に突発性難聴になり、活動休止、休養していた。
manakaの詳しい情報は、こちらから↓
リトグリまなかの卒業理由は？現在は、ソロで復帰したの？病気とは？
リトルグリーモンスターのメンバーだった、まなかさん。2022年7月に卒業しましたね。まなかさんは、なぜ卒業したのでしょう。理由を知りたいですね。私は一番好きな子でしたし。当時の病気が関係しているのでしょうか。1年ほど経ちましたが、現在はどう...
popsfanlife.com
2023.08.20
リトルグリーモンスター、脱退した理由は？
LINA
:歌女子オーディションに合格し、リトグリのメンバーになったLINA。
しかし、1年足らずで脱退。
理由は、①メンバー同士の不仲や、いじめ説がありますが、事実はわかりません。
②脱退後、摂食障害、うつ病を患っていたことがわかっていて、①が原因か？との噂も。
現在は、「
未来リナ
」という名前で、モデル、ヴィーガン食のレシピ本を書いたりしている。
YUKA
:2013/10月以降、活動をしてなく、そのまま脱退。
理由としては、いじめる側だったという噂が有力なのですが。
本人たちしかわからないことですけれど。
今は、ソロになり、「
yukaDD (;´∀｀)
」としてメジャーデビューしています。
麻珠
：本人曰く、「アーティストとして、人として、色んなことを勉強して、自分を高めたい。」
麻珠さんの歌の評価はかなり高いものなので、ソロになるための卒業では？というのがおおかたの噂でした。
そして、2019/5/1、ソロボーカリストとして、活動を再開。
芹奈
：2020年頃から、体調不良で、休養、活動再開を繰り返していました。
双極性障害の治療は、1年くらいかかるようで、また、ADHDも発症していたので、復帰のメドも立たない、という状況だったようです。
また、休養中に、色々と自分を見つめ直す、という機会もあって、音楽的な方向性を考えて、脱退を決意した、という感じですね。
manaka
:manakaさんも、突発性難聴の療養期間（約1～2週間）に、
改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。
というコメントをしているので、ソロでやっていこう、と考えたのでしょう。
私は、このmanakaちゃんが一番好きでした。
リトルグリーモンスター、新メンバーは？オーディションにより加入
リトグリの新メンバーは、
ミカ
（藤平美香）
年齢
：2004/8/13生まれ20歳
出身
：フィリピン（埼玉県在住）母がフィリピン人のハーフ
メンバーカラー
：マリーゴールド
身長
：155㎝あたり
その他
：キリスト教信者
歌手になるのが夢だった。
麻珠、manakaに似た声色を持っていて、リトグリに溶け込んでいる気がします。
癒やし系のかわいい顔なのに、歌声は大人びた感じ。
結海
（永井結海”ゆみ”）
年齢
：2004/5/2919歳
出身
：東京都
身長
：164㎝
メンバーカラー：
ガーネット
その他
：劇団（劇団ピュアーマリー）に所属していて、ミュージカルの舞台も経験している。
しかも、主役が多い。こちらの芸名は、「永井ゆみ」。
低音も高音も、きれいな歌声。
清楚な美人系で、表現力もあるなー、と感じます。
miyou
（カマラみゆアイダ）
年齢
：2003/2/12 22歳
出身
：大阪府
メンバーカラー
：ターコイズ
その他
：母親が日本人、父親がギニア出身のミュージシャンでハーフ。
強みが、天性のリズム感。
少しハスキーな声で、低音から高音まで、安定した歌唱です。
リトルグリーモンスターの現在は？
2022年7月に芹奈、manakaの2人が卒業した後、新メンバー募集オーディションが行なわれ、存続メンバーの、
かれん
、
MAYU
、
アサヒ
の3人と、新メンバーの、
ミカ
、
結海
、
miyou
3人、6人のメンバーになりました。
2022年11月からはこの6人のメンバーで活動しています。
8月の、ミュージックステーション2時間スペシャルにも、出演しました。
厳しいオーディションで選ばれた新メンバーですから、歌うまは、さすがです！
新生リトグリとして、またフレッシュな全体の印象です。
リトルグリーモンスターの初期メンバーは？
新生リトグリには、初期からのメンバーが3人いますね。
かれん
（古賀かれん）
年齢
：1998/6/825歳
出身
：静岡県静岡市清水区
身長
：164㎝
血液型
：B型
メンバーカラー
：ベビーピンク
その他
：ピアノもダンスもできる。
英語も得意。
父親は、元Jリーガーの、古賀琢磨さん
。
お姉さんぽいけど、話すと舌っ足らずでかわいい。
かれんの詳しい情報はこちらから↓
古賀かれん（リトグリ）は大橋和也と幼なじみ？ハモネプで！父は元Jリーガー！
リトルグリーモンスターの古賀かれんさん。16歳の時に、「最強歌少女オーディション」に合格。これは、ワタナベエンターテインメントと、ソニーミュージックレコーズが、世界に通用する女性ボーカリストを発掘する目的で、催したオーディションです。この時...
popsfanlife.com
2023.08.20
MAYU
（吉田真悠）
年齢
：1999/9/1225歳
出身
：大阪府
身長
：156㎝
血液型
：O型
メンバーカラー
：エメラルドグリーン
その他
：ハスキーな歌声、でも話すときは高音。
ハモりが得意。
大阪出身なので、明るくノリがいい。（一見人見知りっぽいのだけれど）
アサヒ
（小林あさひ）
年齢
：1999/5/132５歳
出身
：北海道札幌市
身長
：151㎝
血液型
：B型
メンバーカラー
：サンフラワー（黄色）
その他
：北海道出身だけど、寒がり。
ポテト愛が強い。天然エピソードが多い。
この、アサヒちゃんの歌声、大好きです。
リトルグリーモンスターの人気曲は？
「世界はあなたに笑いかけている」
リトグリの楽曲の中で、一番売れた曲。
あ！、聞いたことある！、という曲です。
12枚目のシングル。
2018年には、コカコーラの、年間イメージソングに採用されている。
「第60回日本レコード大賞」で、作曲賞を受賞。
力強くて、明るくて、元気をくれる歌。
このメンバーだから、安心して聞いていられます。
リズム感も抜群！
「きっと大丈夫」
この題名だけでも、すてきな曲だと思えますね。
それぞれが歌に込める思いを心から伝えようという気持ちがよく感じられます。
歌がうまい人は、ごまんといますが、こういう表現力や、そのセンスの良さに、人は感動するのだな、と思えます。
なんだか、泣けてくる歌です。
「いつかこの涙が」
夢に向かって努力している若者、いや、若者だけじゃない、そんな人たちに贈るやさしく、力強い寄り添う気持ち。
歌唱力や、表現力、きれいなハモりに、脱帽です！
2017年から2020年まで、紅白歌合戦に出場。
堂々としたものでした。
2018年には、第96回全国高等学校サッカー選手権大会イメージソング（「
いつかこの涙が
」）にも採用。
2020年には、NHK全国学校音楽コンクール（Nコン）中学部門の課題曲、「
足跡
」。
「少女」と呼ばれる時期に生まれた、リトグリ。
初期のメンバーも24，5歳になり、新しいメンバーと一緒にリトグリを続けている今。
また、新しい次元の歌が生まれてくるのだ、と期待しています。
リルリーグ（LIL LEAGE）のメンバーの年齢、人気順、脱退者、武者修行とは？
古賀かれん（リトグリ）は大橋和也と幼なじみ？ハモネプで！父は元Jリーガー！
コメント


https://news-hunter.net/archives/598
リトルグリーモンスター脱退理由は不仲？芹那とまなかの前にも3人脱退の闇！
2024
10/03
広告
リトルグリーモンスター
2024年10月3日
リトルグリーモンスター脱退メンバーと脱退理由！芹那とまなかの前にも3人脱退してた！妊娠説や不仲説も調査。脱退メンバーの現在の活動は？4人とは？リトルグリーモンスター脱退者を一覧でチェック！芹那とまなかの脱退理由は方向性の違い？脱退メンバーと理由をまとめて調査しました。
目次
リトルグリーモンスターは脱退メンバーが多い！
リトルグリーモンスターは、2012年に「世界に通用する最強の女性コーラスグループを作ろう」というプロジェクトからオーディションがおこなわれ選抜されたメンバーで結成されたグループです。
ソニー・ミュージックレコーズとワタナベエンターテインメントの企画によるものでした。
その年の7月からLittle Glee Monsterとして7人で活動を始め、翌2013年5月に中目黒LGMシアターにて初のライブを開催しました。
8月には日本テレビ『ZIP!』出演、グループとしてのテレビ初出演でした。
2014年10月にはメジャーデビュー、シングル『放課後ハイファイブ』をリリース、そして2015年9月にTBSドラマ『表参道高校合唱部!』の主題歌『好きだ。』をリリースし、一気に知名度が上がりました。
2016年1月、1stアルバム『Colorful Monster』をリリースし、オリコンデイリーチャート最高位2位を記録しました。
2017年1月8日には日本武道館にてワンマンライブを成功させ、その年の大晦日にはNHK紅白歌合戦に初出場。
結成からメンバーも入れ替わりがあったのですが、2022年の７月までは5人で活動していました。
リトルグリーモンスター脱退メンバーは4人だけじゃない！脱退メンバー遍歴
リトルグリーモンスターの脱退メンバーで調べると「4人」というキーワードが出てきます。
これは、芹那さんが休養されていたときにメンバーが4人で活動されている時期があったので、そのキーワードが残っているようです。
ですが、正式にはリトルグリーモンスターを脱退したメンバーの人数は5人です。
リトルグリーモンスターは最大人数の時は7人です。
最初、あまり知られていないメンバーのLINAさんが脱退したあとmanakaさんが加入し、YUKAさんというこれまたあまり知られていないメンバー脱退し、その後新井麻珠さんが脱退。
そのあと芹那さんとmanakaさんが2022年の７月で脱退という時系列となります。
そして、今回2022年の11月に新メンバー3名が加入したことで、6名体制になったというところです。
リトルグリーモンスター脱退メンバー：芹奈の脱退理由
まずは直近で脱退したメンバーの中でも一番気になるのが芹奈さんの脱退理由じゃないでしょうか？
リトルグリーモンスターの活動でもセンターとなることが多かった人気メンバーの芹奈さんの脱退理由はなんだったのでしょうか？
芹奈さんは2020年から双極性障害とADHDを患っていると公表しており、体調不良を理由に休養していました。そこから2021年の６月から一時復帰をしたものの、その年の12月のツアーの前に体調を崩し、休養をとることに。その後、2022年１月に長期の休養に入ることが決定。
そして、2022年の7月に卒業という名の脱退をすることになったようです。
卒業の経緯に関しては下記のように公表しています。
13歳で上京、16歳でデビューし皆と夢を追いかけ
この約9年間リトグリに全て捧げてきました。
その中で色んな経験をさせていただき、
リトグリとしての夢も叶えることが出来ました。
だからこそ…ここ数年は
私はどこに向かっているのか、
どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。
心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、
これからは…
ありのままの自分。
自分を大切に生きていきたい。
そう思いました。
だからこそ、これからも私は
歌うこと、表現していくことは決してやめません。
私の事を好きでいてくださる皆様に
また、必ず恩返しがしたい。
また見つけてほしい。
また会いたいです。
引用：リトルグリーモンスター公式サイト
体調不良に加え、グループ活動の中で自分の方向性がわからなくなってしまったことが理由のようです。
そのため、今後はソロ活動はしていくようです。
リトルグリーモンスター脱退メンバー：manaka（まなかの脱退理由
続いて、芹奈さんと同時期に脱退したメンバー、manaka（まなか）さんの脱退理由についてです。
manakaさんは、2022年の3月に活動を休止していました。
理由は、突発性難聴とのことです。この症状は2週間程度で落ち着くものらしいのですが、ストレスが原因となることもあるため、心身の疲れが取れるまでゆっくり休養という形をとったとみられています。
そして、その休養の後、復活せずに脱退されることになりました。
理由については、卒業発表のコメントが発表されています。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。
突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。
私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
最後になりましたが沢山のご心配をおかけしました。現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています。
引用：リトルグリーモンスター公式サイト
やりたい音楽とグループ活動に差が生じて、それらのありストレスから体調を崩してしまったのかもしれないですね。
manakaさんもソロ活動をするそうです。
NEWS HUNTER
リトグリまなかの卒業理由は？妊娠説や現在の画像！ソロ活動の予定は？
???2024年6月30日
リトグリまなかさんの卒業理由は何なのでしょうか？妊娠説も噂されていますがどうなのでしょうか？現在の画像やソロ活動の予定についても調査しました。そこで、今回はリトグリまなかさんの卒業理由、妊娠説や現在の画像、ソロ活動の予定についてまとめました！リトグリまなかの卒業理由は？妊娠説も？リトグリまなかさんの卒業理由は突発性難聴の治療と、個人での活動をするためです。2022年7月15日に卒業を発表した際に以下のように話されていました。休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり...
>>リトグリまなかの卒業理由は？妊娠説や現在の画像！ソロ活動の予定は？
リトルグリーモンスター脱退メンバー：荒井麻珠の脱退理由
manakaさんの前にリトルグリーモンスターを脱退したのは2012年の結成時からのメンバーだった麻珠です。
脱退は2017年6月でした。
見た目的にも目立っていて、私的に気になっていた存在だけに、ちょっと残念なニュースでした。
これはどのような流れで発表されたのかどうかをチェックしていきましょう！！
麻珠さんは2017年の4月から活動休止ということになっていましたが、6月を持って卒業ということに変更になったそうです。
気になるその脱退理由は、
アーティストとして、人として、もっと色々勉強して自分を高めたいからとのことでした。
癒しの声でとても人気のあった真珠がいなくなることはガオラーにとってはとても残念なことでした。ガオラーとはリトグリのファンのことです。
荒井麻珠の脱退理由にもう一つの噂
リトルグリーモンスターの荒井麻珠さんの脱退理由は、面向きは、上でご紹介した通りとのこと、
勉強のためならしょうがないかなあという気もするのですが、実は、交際中の恋人、ZYUN.（ジュン）さんとの結婚が本当の理由ではないかともいわれていました。
急だっただけに、今活動している様子がみられないだけに、こちらの方が可能性高いのではないかな？なんて個人的には思ってしまうところです。
ZYUN.さんはシンガーソングライターでありプロデューサー。
なんか、この写真だと、カズレーザーにも少し似ていますね！！
一見、どっちなのっていう感じなのですが、男ですよ。
歌はすごく上手いです。
ZYUN.さんと荒井麻珠さんの交際はファンの中では有名な話で証拠もたくさんあがっているようです。
特に有名なのは、お揃いの指輪や、お揃いのイヤホン。
荒井麻珠さんは昔からZYUN.さんのライブにも度々通っていたそうなので、交際は濃厚のようですね！！
この噂が流れ出したのは2016年の夏頃。
そのため、荒井麻珠さんの脱退は、ZYUN.さんとの熱愛が原因なのではないか？と言われています。
加えて、やめるほどなので、結婚や妊娠をしているのではないかとも言われています。
脱退理由には不仲説や妊娠説も？
リトルグリーンモンスターに所属していて、すでに脱退している荒井真珠さんの脱退理由についてです。荒井真珠さんが脱退した際、脱退理由が本人や事務所から正式な発表がありませんでした。
そのため、脱退理由として色々な噂が飛び交いました。その噂の内容は、他のメンバーとの意見の相違、メンバーの仲が悪かった、妊娠したためなどというものでした。真実はどうなのでしょうか。
荒井真珠さんはとても歌に対しての情熱があり、歌唱力の高いメンバーの中でもトップレベルの歌唱力を誇っていました。個人でも歌のレッスンをしたり、海外で歌の勉強をしたいという気持ちももっていました。
歌に対する情熱があまりに強すぎ、他のメンバーと衝突することもあったのではないかと言われています。
また、荒井真珠さんのＳＮＳには彼氏と仲の良い写真が公開されたりしていたこともあり、突然の脱退から妊娠したのではともいわれました。
ただ、本人からも事務所からも正式な発表がなかったため、本当の理由を知ることはできません。ただ、もし妊娠であれば、今後週刊誌やニュースなどで話題になる可能性もあります。
今後の情報を要チェックですね。辞めた理由は何にせよ、荒井真珠さんが自分のやりたいことをやれているのであれば問題ないですよね。
素敵な歌声を持っている荒井真珠さんの歌がまたいつの日かどこかで聞けると良いですよね。
脱退者の荒井真珠に対する各メンバーのコメント
リトルグリーンモンスターのメンバーは荒井真珠さんが脱退した時にそれぞれコメントを発表しています。メンバーごとに紹介していきます。
芹奈さんのコメント。荒井真珠さんの抜けた穴は大きいけど、みんなに安心してもらえるリトルグリーンモンスターになるために、１人１人力をつけてレベルアップしていきたい。また、荒井真珠さんに対しては、限界と思った時はいつでも甘えて、頼ってきてほしい。と応援のコメントを送っています。
アサヒさんのコメント。荒井真珠さんが抜けたことは驚いたけど、これからもリトルグリーンモンスターの歌で元気になってもらいたい。笑顔になってもらいたい。そのために不器用な私ですが、精一杯、全力で頑張ります。と今後の抱負を語っています。
ＭＡＹＵさんのコメント。荒井真珠さんの決意を受けとめ、これから新しいリトルグリーンモンスターをみて欲しい。荒井真珠さんには今一番の夢をかなえて欲しい。また。真珠さんのことを尊敬しているとコメントをしています。
かれんさんのコメント。荒井真珠さんの決意を受けとめ、理解し、新しい一面をこれから見せていきたい。また、さらに進化していくので期待していてほしいとファンに自分の決意を述べるコメントをしています。
Manakaさんのコメント。今できることをしっかりしていきたい。６人で見たきた夢や気持ちは変わらない。荒井真珠さんの今後を応援していきたいという気持ちと共にコメントが残されました。
５人それぞれが、荒井真珠さんと一緒に歩んできた道のりでの思い出を語ると共に、今後、新体制になってのリトルグリーンモンスターの意気込みや荒井真珠さんへの応援のメッセージが述べられています。
これらのコメントを見る限りではリトルグリーンモンスターはみんな仲が良いのではないかとも思えます。やはり不仲説は噂にすぎないのかもしれませんね。
また、合わせて事務所もコメントをしています。
事務所からのコメントでは、ファンへ、応援してくれていることへの感謝と活動休止のお知らせ、今後の方針が述べられています。
それぞれの信じる道でこれからも頑張っていって欲しいですよね。
脱退メンバーの荒井麻珠プロフィール
??いつでも待ってます??#リトグリ#LittleGleeMonster#荒井麻珠#麻珠ありがとう #麻珠がんばれ #ガオラーさんRT @LittleGleeMonst 
? 優羽@ガオラー (@lgm__yu1108) 2017年4月17日
こんな動画を作られちゃうほど、愛されていた荒井麻珠さんのプロフィールをチェックしていきましょう！
荒井麻珠さんは1998年4月25日生まれ。
山梨県出身で、メンバーカラーは赤でした。
身長152cmと小さいながらもパワフルな歌声の持ち主です。
血液型はO型なんだそう。
2012年NHKみんなのうた『HEART BEAT』にコーラスとして参加しています。
リトルグリーモンスター結成時からのメンバーでした。
脱退後の活動はどうしていくかということはあまりわかっていません。
現在のところは、目立った活動はしていないようですね。
どういう経緯があったかはわかりませんが、まだまだ若いので頑張ってほしいですね。
麻珠の声がふと聴きたくなる.#麻珠 #荒井麻珠
#あなたは幸せになる 
? sayaka@ｶﾞｵﾗｰ?? (@1209_lgm) 2017年11月23日
落ち着いたら、ソロデビューするのでは？と囁かれているそうですので、期待して待ちたいですね！！
リトルグリーモンスターのその他脱退メンバーの理由
リトルグリーモンスターには、真珠さんの前にも2人脱退者がいました。
YUKAとLINAさんです。
脱退メンバー：YUKA（坂本有香）
#坂本有香
５・２１

? けんぺち@2/24併せ撮影 (@nacchishika)
May 24, 2016
1999年4月20日生まれ大阪府出身18歳
2012年結成当時からのメンバーでした。
2013年10月以降活動に参加せず脱退ということになっています。
その後、「DIVABLE」というユニットを結成し活動していたようですが、それも2015年には解散し、さらに音楽活動のために渡米したとのことです。
脱退者メンバー：LINA（吉村リナ）
最高なStageをありがとうございます???????全てに感謝しかありません??????♀?????
M uchisimas gracias y ole ole y ole ??????Simplemente B raaaaaavisimo???????????????????????? 
? marianf (@marianiwaf) 2017年12月28日
1999年6月24日生まれ18歳東京都出身
2012年結成当時からのメンバーでしたが2013年7月に脱退しました。
なんと城田優さんの妹さんなんだそうですよ！
綺麗な子ですよね！！
リトルグリーモンスターとしての活動に関してなんでも向き不向きがありますから、しょうがないですね。
グループにいることが好きな人も、一人で何かをやるほうが性にあっている人もいますからね。
まだまだ若いのですからなんでも好きなことをしてほしいと思います。
LINAさんとYUKAさんの脱退の原因や理由についての公式な声明は出されていないようです。
そのため、ネット上の噂ではいじめが原因なのかな？という憶測が行き交っています。
親も加担してのいじめだったという噂までありますが、こればっかりは真実はわかりませんね！！
そんなことがあったとしても、今もLINAさんとYUKAさんは芸能界で活動されているみたいですので、それぞれの道で活躍できるといいですね！！
LINAは城田優の妹、城田優との共演も？
リトルグリーモンスター 脱退者のLINAは城田優の妹ということで、脱退後に城田優との間に確執が生まれるんではないか？という心配も上がっていたようですが、実際のところ、リトルグリーモンスターと城田優さんは歌で共演したりと良好な関係を築いているようです♪
NEWS HUNTER
リトグリミカの高校は？かわいい画像や足が話題に？年齢や身長も！
???2024年10月3日
リトグリミカの高校はどこ？かわいい画像や「足」が話題になっている理由は？足動画も面白い！年齢や身長もチェック！リトグリミカが卒業を公表した高校は埼玉のどこ？かわいい画像やかわいい足も話題！年齢や身長も改めて整理してみました。リトグリミカの高校は？年齢は？リトグリミカさんの生年月日は2004年8月31日ということなので、現在年齢は18歳！現役の高校生です。そうなると気になるのが、高校はどこなのか？というポイントですよね。しかし、出身高校は不明とのこと。埼玉県で、軽音部がある高校ということはわかっているよ...
>>リトグリミカの高校は？かわいい画像や足が話題に？年齢や身長も！
グリーモンスター脱退メンバー一覧！脱退理由は不仲？4人の理由とは？まとめ
今回はリトルグリーモンスターの脱退メンバーと理由についてまとめてきました。
色々あったリトルグリーモンスターですが、2022年11月からは3名の新メンバーが加入して、また新たな一歩を踏み出しました。
今後のリトルグリーモンスターからも目が離せませんね！
NEWS HUNTER
リトグリ新メンバー批判がヤバイ！理由は4つ？擁護派の意見は？
???2024年6月9日
リトグリ新メンバー批判がヤバイ！理由は4つ？態度やパフォーマンス、物足りなさが理由？新メンバー擁護派の意見は？リトグリの新メンバーに対する批判理由についてまとめてみました。擁護派の意見はどのようなものなのでしょうか？みんなの声を整理してみました。リトグリの新メンバーに批判？リトグリの新メンバーに批判の声が上がっているようです。その内容や理由についてチェックしていきましょう！新メンバー批判の理由：旧メンバーが好きすぎるから？新メンバー批判というか、現在のリトグリを受け入れられないという人が...
>>リトグリ新メンバー批判がヤバイ！理由は4つ？擁護派の意見は？
>>リトルグリーモンスターのブサイク順順とは？ブス？痩せた？皆の声まとめ！
リトルグリーモンスター
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
浜辺美波の弟の中学と高校！バスケ部でインスタでイケメンと話題？
平野紫耀の声が変で残念？ネットのみんなはどう思っているのか知りたい！
この記事を書いた人
hunter
関連記事
リトグリmiyou(みゆ)はハーフだけど大阪出身！歌唱力の評判は？
2025年2月22日
リトルグリーモンスターメンバー紹介！大学や年齢・リーダーは？
2024年10月3日
リトグリミカの高校は？かわいい画像や足が話題に？年齢や身長も！
2024年10月3日
リトルグリーモンスターメンバーは身長低い？担当カラー分けに裏話！
2024年10月3日
リトルグリーモンスターのブサイク順順とは？ブス？痩せた？皆の声まとめ！
2024年10月3日
リトルグリーモンスター芹那の胸のカップが大きい？情報まとめ！
2024年10月3日
リトグリ永井結海の高校は？ミュージカル出演動画や歌唱力の評判は？
2024年10月3日
リトグリのアサヒは痩せすぎ？かわいいけど眉毛が？杉咲花似？身長体重も！
2024年10月3日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
Δ
This site uses Akismet to reduce spam.
Learn how your comment data is processed.


https://www.tiktok.com/@littlegleemonster1029/video/7346189718926757121
7308
114
445
87
00:04 / 00:10
littlegleemonster1029
Little Glee Monster/リトグリ公式
・
2024-3-14
フォロー
もっと見る
今日の動画もメンバー撮影
誰が撮ったでしょう？??
#MAYU
#結海
#ミカ
#リトグリ
#踊ってみた
Can't Take My Eyes Off You - Original Extended Version - Boys Town Gang
114件のコメント
コメントするには
ログイン
してください
あなたにおすすめ
『#テルーの唄 』 自然の中で撮影しました。水の音と、リトグリのハーモニーでお届けします。 #littlegleemonster  #miyou #結海 #ミカ #リトグリ #ジブリ #Harmony #ゲド戦記 #ghibli
littlegleemonster1029
15.1K
・
3日前
リトグリすごいことが一瞬で分かった#リトグリ #littlegleemonster #ライブ
koki0811
450
・
7-5
何が好き？?? 「愛?スクリ?ム！」AiScReamさん 楽屋でメンバーが歌っていたので撮ってみました?? #アイスクリーム #ラブライブ #リトグリ #LittleGleeMonster （@Jun S さんのアレンジver.で歌唱させていただきました??）
littlegleemonster1029
427.8K
・
4-30
CDTVの裏側の様子?? 廊下でMemoriesを練習しているところをこっそり?? ーーーーーー Little Glee Monster Live Tour 2025 "Ambitious" 公式ファンクラブ「リトグリCLUB」 チケット最速先行受付中 締め切りまもなく！！！?? ? 本日1/22（水）23:59まで?? #リトグリ_Ambitious #littlegleemonster #リトグリ #memories #アカペラ
littlegleemonster1029
11.1K
・
1-22
実は、前半部分も撮影してました???ご好評な意見多くて姉弟ともども嬉しです? #いつかこの涙が #リトグリ #姉弟
2ta__________
1561
・
7-2
@Manaka ???????? #NewMusic #Cheese #Manaka #Litty
ittybittylittychan
20.4K
・
5-13
また開くchampagne足りないlit up???? #Litty #Manaka #Cheese #newmusic
ittybittylittychan
15.1K
・
5-27
Manakaと踊って使ってるmoney???? #Litty #Manaka #NewMusic #Cheese @Manaka
ittybittylittychan
19.4K
・
5-17
NEWS×リトグリ「weeeek」#リトグリ #NEWS #weeeek #コラボ  #littlegleemonster
jpop.0513
399
・
6-30
福井のライブ楽しすぎたよおおおおお！！ まゆちんだけちょっと心配だったけど、ガオラーを心配させないようにすごい頑張ってたから、心配しすぎないようにする???????? そして、人生初の！！！ ライブ帰りに新幹線のホームでメンバーに遭遇しちゃって はぁーなんてまー可愛いのかしら、、、 一生の想い出???? #リトグリ #リトグリ_10th #リトグリ好きな人と繋がりたい #littlegleemonster
honohonoka0220
385
・
6-28
95.687点でした！！ #リトグリ#littlegleemonster#miyou#クリスタルケイ#恋におちたら#モニタリング#カラオケ#歌うま
kakikukekoara123
8017
・
6-28
ビート?? #hiphop #ヒップホップ #manaka #日本語ラップ #ラップ
bbdd_bbdd
9334
・
3-3
Little Glee Monster 10th Anniversary LIVE day1“CELEBRATE” Memories ノーカット版 #LittleGleeMonster#リトグリ#10thAnniversary #CELEBRATE#Memories@Little Glee Monster/リトグリ公式
1samu54
593
・
6-27
#ミュージックステーション  ありがとうございました！? Vaundyさんの名曲「#怪獣の花唄 」とＪリーグ2025シーズン応援ソング「#ForDecades 」を披露させていただきました?? Little Glee Monsterのハーモニーがあなたに届きますように！ 4月から全国ツアーを回ります！ぜひお近くの会場に遊びに来てください?? #リトグリ #リトグリ_ForDecades #リトグリ_Ambitious #Jリーグ
littlegleemonster1029
14.9K
・
2-21
「夢じゃないならなんなのさ」 本日5/28リリース??? JK＆MV撮影の裏側をお届け???? TVアニメ「ロックは淑女の嗜みでして」エンディングテーマに起用されています?? #リトグリ #リトグリ_夢じゃないならなんなのさ  #ロックレディ #MV #裏側 #メイキング
littlegleemonster1029
1773
・
5-28
Jサポなら聴き馴染みのあるこの曲????みなさんも好きですよね???? #Jリーグ #ガンバ大阪 #ガンバ大阪チアダンスチーム #ガンバチア #jleague #GAMBAOSAKA #おすすめ #flypシ #fyp #littlegleemonster #fordecades #リトグリ
gambacheer_official
548
・
6-26


https://ja.wikipedia.org/wiki/Little_Glee_Monster
Little Glee Monster
「
J-POP SUMMIT
」にて（2015年1月）
基本情報
出身地
日本
ジャンル
J-POP
活動期間
2013年
-
レーベル
Samba Free
[
注釈 1
]
gr8!records
（
Sony Music
）
事務所
ワタナベエンターテインメント
公式サイト
Little Glee Monster Official Website
メンバー
かれん（古賀かれん）
MAYU（吉田真悠）
アサヒ（小林あさひ）
ミカ（藤平美香）
結海（永井結海）
miyou（カマラみゆアイダ）
旧メンバー
LINA（吉村リナ）
YUKA（坂本有香）
麻珠（
荒井麻珠
）
芹奈（長谷川芹奈）
manaka（福本まなか）
YouTube
チャンネル
LittleGleeMonsterYT
活動期間
2013年
-
ジャンル
音楽
登録者数
62.4万人
[
1
]
総再生回数
4億4279万5627回
[
1
]
チャンネル登録者数・総再生回数は
000000002025-03-11-0000
2025年3月11日
時点。
テンプレートを表示
Little Glee Monster
（リトル グリー モンスター）は、
日本
の女性
ボーカルグループ
。
2013年
5月結成
[
2
]
。
2014年
10月29日
にメジャーデビュー。略称は
リトグリ
。所属事務所は
ワタナベエンターテインメント
。
レーベル
は
ソニー・ミュージックレコーズ
の
gr8!records
。
概要
ソニー・ミュージックレコーズ
と
ワタナベエンターテインメント
がタッグを組み、世界に通用する女性
ボーカリスト
の発掘を目的として「最強歌少女
オーディション
」を実施。当該オーディション合格者を中心に集められた女生徒により、当グループが結成され
[
3
]
、「研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残す」をテーマに活動している。
グループ名の中にある単語「Glee」は「男声の3部またはそれ以上から成る無伴奏の合唱曲」を指す音楽用語であるが、元々は「心を解放し、歓喜すること」を意味している
[
4
]
[
5
]
[
6
]
。グループ名の意味としては、「Glee Monster」で歌声だけで人々の心を歓喜させる大物と言う意味になるが、まだ未熟ということで「Little」をつけた。
メンバーカラーは、公式マスコットキャラクターの中から各メンバーが自分の好きな色を選んで決定されたもの
[
注釈 2
]
。決定後はマイクテープやイヤーモニター、ライブグッズなどにメンバーカラーが採用されている。メジャーデビュー前からトレードマークとして各メンバーカラーの
ヘッドホン
を常に着用していたが、2017年秋に開催された『Live Tour 2017 ?Let's Grooooove!!!!! Monster?』以降衣装としてヘッドホンは着用していない
[
7
]
。
ファンの呼称
2014年8月28日、manakaが
Twitter
を通じて当グループの
ファン
の名称を募集。翌日（8月29日）、メンバー（manaka 中心）とスタッフとの間での議論の末に、Little Glee Monsterのモンスターの鳴き声をイメージしたガオーにちなんで「
ガオラー
」に決定した
[
8
]
。
メンバー
この項目では
色
を扱っています。閲覧環境によっては、色が適切に表示されていない場合があります。
名前
[
注釈 3
]
生年月日
出身地
メンバーカラー
[
注釈 4
]
備考
かれん
（古賀かれん）
(
1998-06-08
)
1998年
6月8日
（27歳）
静岡県
静岡市
清水区
ベビーピンク（ピンク）
2008年8月と2009年9月、
フジテレビ
系『
ハモネプリーグ
』にユニット「やきそば☆SOUL」のメンバーとして出演。
2010年10月リリースの
やしきたかじん
のラストシングル『
その時の空
』に、子供コーラス隊として参加。
リトグリ結成からメジャーデビューまでの間、リーダーを務めた
[
注釈 5
]
。
ダンス
と
ピアノ
弾き語り
が得意
[
9
]
。
好きな歌手・アーティストは
宇多田ヒカル
（音楽スクールの発表会で「
FINAL DISTANCE
」をピアノで弾き語りした）
[
10
]
[
11
]
、
三浦大知
[
12
]
、
ペンタトニックス
[
11
]
、など。 芹奈とは同じボーカル&ダンススクールの出身で、グループ結成前からの知り合い。父は
ヤマハ発動機
・
ジュビロ磐田
で活躍した元サッカー選手・指導者の
古賀琢磨
[
13
]
。
MAYU
（吉田真悠）
(
1999-09-12
)
1999年
9月12日
（25歳）
大阪府
エメラルドグリーン（緑）
2012年9月、第3回BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト優勝
[
14
]
。
声が大きくて、初期はメディア露出においてへそ出しが特徴
[
9
]
だった。
アニメソング
が好き（
テレビアニメ
『
ぴちぴちピッチ
』など）
[
11
]
。
好きな歌手・アーティストは
島谷ひとみ
（カラオケで「
亜麻色の髪の乙女
」を必ず歌っていたとのこと）
[
10
]
、
倖田來未
（両親の影響）
[
11
]
、
BEGIN
（
三線
の音が好きなことから）
[
11
]
、など。
アサヒ
（小林あさひ）
(
1999-05-13
)
1999年
5月13日
（26歳）
北海道
札幌市
サンフラワー（黄色）
2010年9月、
全日本カラオケグランプリ
2010北海道大会キッズ部門優勝（
アクターズスタジオ北海道本部校
在籍中）
[
15
]
。
2013年3月、
テレビ朝日
系『
関ジャニの仕分け∞
』歌うまキッズ出演
[
注釈 6
]
（アクターズスタジオ北海道本部校在籍中）。
昭和
歌謡
[
9
]
、1980年代の
アイドル歌謡
が好き
[
11
]
。
好きな歌手・アーティストは
水野きみこ
（元
渡辺プロダクション
所属）
[
11
]
、
岡田有希子
（「
-Dreaming Girl- 恋、はじめまして
」はリピートソング）
[
10
]
[
11
]
、など。
ミカ
（藤平美香）
(
2004-08-31
)
2004年
8月31日
（20歳）
フィリピン
[
注釈 7
]
マリーゴールド
2022年11月、「M∞NSTER AUDITION」よりグループ加入。
結海
（永井結海）
(
2004-05-29
)
2004年
5月29日
（21歳）
東京都
ガーネット
2022年11月、「M∞NSTER AUDITION」よりグループ加入。
miyou
（カマラみゆアイダ）
(
2003-02-12
)
2003年
2月12日
（22歳）
大阪府
ターコイズ
2022年11月、「M∞NSTER AUDITION」よりグループ加入。
父親はギニア出身のミュージシャン。
元メンバー
名前
[
注釈 3
]
生年月日
出身地
メンバーカラー
備考
LINA
（吉村リナ）
(
1999-06-24
)
1999年
6月24日
（26歳）
東京都
紫
兄はアーティストの
城田純
と、俳優の
城田優
。
2013年7月に脱退。また、メンバーカラーの紫は、その後manakaが継承。
YUKA
（坂本有香）
(
1999-04-20
)
1999年
4月20日
（26歳）
大阪府
オレンジ
2013年1月、テレビ朝日系『関ジャニの仕分け∞』歌うまキッズ出演。
2013年10月以降、活動に参加していないため、そのまま自然脱退。
麻珠
（
荒井麻珠
）
(
1998-04-25
)
1998年
4月25日
（27歳）
山梨県
富士吉田市
赤
透明感のある癒し系の声の持ち主
[
16
]
。2012年4月、NHK『みんなのうた』の楽曲『
HEART BEAT
』に、コーラス参加。また、在籍中は、唇フェチとして、ガオラー（ファンの名称）に知られていた
[
16
]
。猫を2匹飼っている。在籍中、「最強歌少女決定戦」としてグループ内で行われた決定戦では、他のメンバーを抑えて1位を獲得。CDにソロ曲も収録された。
2017年4月16日、グループ活動の無期限休止を発表して
[
17
]
、同年6月30日に脱退
[
18
]
。
2019年5月1日、約2年の充電期間を経て、ソロボーカリスト荒井麻珠として活動再開を発表
[
19
]
。
芹奈
（長谷川芹奈）
(
1998-06-01
)
1998年
6月1日
（27歳）
大阪府
青
2012年5月、第16回
ORC200
ヴォーカルクイーンコンテスト特別賞
[
20
]
。
2013年7月、テレビ朝日系『関ジャニの仕分け∞』歌うまキッズ出演
[
注釈 6
]
。2013年9月、歌うまキッズトーナメント初代チャンピオン。
グループのムードメーカー
[
9
]
。
ビートボックス
を特訓中
[
10
]
。
家では
レコード
愛好家
[
11
]
。血液型はA型。また、大の犬好きで、犬を2匹飼っている。
好きな歌手・アーティストは
クリスティーナ・アギレラ
、
マライア・キャリー
（歌詞を
耳コピ
で歌う）
[
10
]
、
桜田淳子
（
清水翔太
の
カバー・アルバム
『MELODY』に収録されている「
化粧
」を聴いたのがきっかけ）
[
11
]
、など。
2020年12月20日、体調不良のため一時的に休養することを発表
[
21
]
。
2021年5月31日、診断名が「
双極性障害
」と「
ADHD
」であることを公表
[
22
]
。
6月11日、活動再開を発表。同年12月に行われたライブ後に体調を崩し、長期の静養に入ることが2022年1月31日に発表された
[
23
]
[
24
]
。
2022年7月24日をもって脱退
[
25
]
。
2022年12月31日付でワタナベエンターテインメントを退所
[
26
]
。
manaka
（福本まなか）
(
2000-12-05
)
2000年
12月5日
（24歳）
大阪府
紫
2013年1月、第4回BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト優勝。
2013年5月、第17回ORC200ヴォーカルクイーンコンテスト優勝
[
20
]
。
2013年8月に加入。2013年9月29日、
日本テレビ
系『
ものまねグランプリ
』出演
[
27
]
。
レコード
収集
が趣味（友人からレコードを勧められたのがきっかけ）
[
9
]
[
11
]
。
1960・1970年代の洋楽や
シティ・ポップ
が好き
[
11
]
。
好きな歌手・アーティストは
ビートルズ
（
ジョン・レノン
に恋をしている）
[
9
]
[
10
]
、バーガーレコーズ
[
11
]
、
細野晴臣
[
11
]
、
シュガー・ベイブ
[
11
]
、
椎名林檎
[
10
]
、など。
メンバー最年少。2014年のデビューからしばらくは髪型を
ボブ
にしており、トレードマークになっていたが、現在はロングヘアにしている。また番組出演の際には、眼鏡をかけることもある。
2021年12月15日よりソロプロジェクト「
cat march
」を始動する
[
28
]
。
2022年3月15日、
突発性難聴
のため当面の活動休止・休養が発表された
[
29
]
[
30
]
。
2022年7月24日をもって脱退
[
25
]
。
メンバーの変遷
略歴
2012年
3月27日、「最強歌少女（仮）」名義の4人グループ（リトグリメンバーでは、アサヒ、YUKAのみ）で、渋谷VUENOSの音楽イベント『NEXT BREAK vol.8』に出演。
7月より「最強歌少女オーディション」開始。合格した芹奈・麻珠・MAYU・かれん・LINAに「最強歌少女（仮）」からアサヒとYUKAが加わり、7人で『
Little Glee Monster
』を結成。
2013年
5月6日、中目黒LGMシアターにて初のライブを開催
[
31
]
。このライブの直後に、manakaのオーディションが行われた。
7月、LINAが脱退し
[
32
]
6人組となった。
8月14日、manakaが加入し7人組となった。
8月28日、
日本テレビ
系『
ZIP!
』にて紹介された
[
33
]
。テレビ出演経験のあるメンバーも複数いたが、グループとしては初出演。
10月、YUKAが脱退し6人組となった。
2014年
3月16日、初めてのCDとなるミニ
アルバム
『
Little Glee Monster
』を、
HMV
・
Loppi
限定でリリース。
8月14日、日本テレビ系『
スッキリ!!
』に生出演し、
メジャーデビュー
を発表した
[
34
]
。
10月8日、
東海ラジオ放送
にて初のレギュラーラジオ番組『リトグリのハモれでぃお』が放送開始。
10月29日、シングル『
放課後ハイファイブ
』をリリースし、メジャーデビューを果たした。
2015年
6月27日、
TBS
系『TBSテレビ60周年特別企画
音楽の日2015
』に出演し、TBSテーマ音楽
メドレー
を
コーラス
・
歌唱
。
7月24日、
テレビ朝日
系『
ミュージックステーション
』に初出演。
8月7日 - 8月9日、
アメリカ合衆国
サンフランシスコ
で開催された
J-POP SUMMIT
に出演し、初の海外公演
[
35
]
。
9月23日、4thシングル『
好きだ。
』をリリース。TBS系列ドラマ『
表参道高校合唱部!
』の主題歌として起用され、
オリコンデイリーチャート
最高位4位（週間6位）を記録し、初のTOP10入りを果たした。
YouTube
の動画再生回数は2000万回を超えている。
2016年
1月6日、1stフル
アルバム
『
Colorful Monster
』をリリースし、オリコンデイリーチャート最高位2位（週間4位）を記録。
Billboard JAPAN
では週間3位。
7月10日、『MBS presents 私のドリカム THE LIVE in 万博公園』に2年連続出演。
8月15日、フジテレビ主催のイベント「
お台場みんなの夢大陸2016
」内の『めざましライブ』に出演し、2017年1月8日に自身初初の
日本武道館
単独公演を行うことを発表した。また同日、公式サイトにて2020年までに20の夢を実現することを目指す『DREAM20』プロジェクトの始動も併せて発表した。
10月29日、メジャーデビュー2周年となる当日、報道陣の囲み取材に応じ、日本武道館公演チケットの一般販売分が受付開始から1分で即完売になったことを報告した。また2017年1月6日に2ndフルアルバム『
Joyful Monster
』をリリース予定であることも併せて発表した
[
36
]
[
37
]
。
2017年
1月8日、デビュー当時からの目標であった日本武道館でのワンマンライブを開催した。この模様は同年1月15日に
WOWOW
ライブにて放送された
[
注釈 8
]
。
2月5日-3月26日、フジテレビほか
FNS
系列『
ウチくる!?
』のエンディングテーマとして、2ndフルアルバム『Joyful Monster』から毎週異なる楽曲（全8曲）がオンエアされた
[
38
]
。
4月16日、麻珠が同日付でLittle Glee Monsterとしての活動を無期限で休止することを発表した
[
39
]
。
4月28日、東京・Shibuya duo MUSIC EXCHANGEにて新曲披露ミニライブを開催した
[
40
]
。このステージより5人体制へ移行した。
5月22日、
Earth, Wind & Fire
の日本武道館公演にサポート・アクトとして出演した。
6月30日、麻珠が契約終了に伴い同日付で正式に脱退を発表した
[
41
]
。
7月12日-13日、
幕張メッセ
にて
アリアナ・グランデ
の日本公演にオープニング・アクトとして出演した。
10月19日、『いつかこの涙が』が「
第96回全国高等学校サッカー選手権大会
」応援歌に決定した
[
42
]
。
11月16日、「
第68回NHK紅白歌合戦
」への初出場を発表した
[
43
]
。
12月28日、「
COUNTDOWN JAPAN
17/18」Day1に出演し、MOON STAGEにて自身初のトリを務めた。
12月31日、「好きだ。?夢を歌おうver.?」
[
注釈 9
]
で「第68回NHK紅白歌合戦」に初出場を果たした。
2018年
2月3日-3月25日、自身初のアリーナツアー「Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! - 」を開催した。
5月9日、同年2月に開催されたアリーナツアーより横浜アリーナ公演の模様を収録した「Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! - at YOKOHAMA ARENA」を発売。5/21付
オリコン
週間DVDランキング、週間ミュージックDVD・BDランキングの2冠を獲得し、自身初の首位を獲得した。
7月9日、日本で同年8月公開予定の米国映画「
マンマ・ミーア! ヒア・ウィー・ゴー
」のジャパン・アンバサダーに就任した
[
44
]
。
7月14日-15日、自身初となる海外単独公演「Little Glee Monster Asia Tour 2018 - juice!!!!! - 」を14日台湾、15日香港にて開催した
[
45
]
。
9月7日、「
MTV VMAJ 2018
」にて「
世界はあなたに笑いかけている
」が最優秀撮影賞を受賞した。
9月24日-12月19日、全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2018?Calling!!!!!?」を開催した。
10月29日
、初のアニバサリーファンクラブイベント『4th Anniversary! Little Glee Monster 1st Fan Club Event』が
Zepp Tokyo
にて開催された。
12月6日
、EX THEATER ROPPONGI にて同会場の5周年を記念した
大原櫻子
との対バンライブを開催した。
12月31日、「世界はあなたに笑いかけている」で「
第69回NHK紅白歌合戦
」に2年連続出場を果たした。
2019年
1月16日、4thフルアルバム「
FLAVA
」をリリースし、オリコン週間アルバムランキングにて初登場1位となり、自身初の首位を獲得した
[
46
]
。
2月5日-6日、自身2度目となる日本武道館公演「
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
」を開催した。
7月24日、『
ECHO
』が「
NHK
ラグビーワールドカップ
」テーマソングに決定した
[
47
]
。
10月14日、「第87回
NHK全国学校音楽コンクール
・中学生の部」の課題曲を担当することに決定した。また、課題曲の作詞も担当した
[
48
]
。
10月29日、
LINE LIVE
にてメジャーデビュー5周年記念生放送「5th Celebration LINE LIVE」を配信した。同配信で
Earth, Wind & Fire
とのコラボレーション楽曲、『I Feel The Light』を発表した。
11月1日-3日、同年8月より開催した全国ツアー「5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?」のファイナル公演として、
2020年東京オリンピック・パラリンピック
に向け改修工事を行った、
国立代々木競技場 第一体育館
のこけら落とし公演を開催した
[
49
]
。応募者殺到により初日の追加公演が決定し
[
50
]
、自身初の3Days公演となった。1日公演では、5th Celebration E.P.『
I Feel The Light
』のリリース、3日公演では『Little Glee Monster Live Tour 2020 ＞BRIGHT NEW WORLD＜』の開催を発表した。
11月16日、『第61回輝く！日本レコード大賞』にて『ECHO』が優秀作品賞を受賞した
[
51
]
。
12月31日、「ECHO」で「
第70回NHK紅白歌合戦
」に3年連続出場を果たした。芹奈の涙ながらの熱唱も話題となった。
2020年
1月9日、
NHK-FM
の音楽番組「
ミューズノート
」5代目パーソナリティーに就任した
[
注釈 10
]
。
2月12日、5thアルバム「
BRIGHT NEW WORLD
」をリリース。前作「FLAVA」から通算2作目となるオリコン1位を獲得した
[
52
]
。
2月21日、「第87回NHK全国学校音楽コンクール・中学生の部」の課題曲に「
足跡
」が決定した。なお、同コンクールは
新型コロナウイルス
流行の影響により中止となったため、同曲は2021年の課題曲に採用された。
3月20日、
新型コロナウイルス
流行により全国の卒業式が中止・縮小になった学生達に向けYouTubeにて『リトグリ卒業ライブSP』を配信した
[
53
]
。
6月27日、同月3日に新型コロナウイルス感染拡大の影響により、開催予定であった全国ツアーの全公演延期を発表し、少しでも同じ時間を共有したいとメンバーにより考案され生配信ライブ『Little Glee Monster ＞BRIGHT NEW WORLD＜ スペシャルオンデマンドライブ』を開催した
[
54
]
。
9月25日-26日、2020年唯一のコンサート会場でのライブ『Little Glee Monster Live on 2020 -足跡-』を
東京ガーデンシアター
より生配信で開催した。2日間に渡りコンセプトを設け、衣装・セットリストは両日異なるもので開催した
[
55
]
。
12月20日、芹奈が体調不良のため一時的に休養することを発表した
[
56
]
。
12月31日、『足跡』で「
第71回NHK紅白歌合戦
」に4年連続出場を果たした。なお、芹奈が休養中のため、4人での歌唱となった。
2021年
1月20日、初の
ベストアルバム
『
GRADATI∞N
』をリリース。
1月27日、自身3度目の日本武道館公演を皮切りに「Little Glee Monster Arena Tour 2021 "Dearest"」がスタート。5公演での開催を予定していたが、緊急事態宣言による影響で広島、仙台の公演が中止となった。なお休養中の芹奈は ステージ中央に設置された巨大モニターに映し出された過去のライブ映像・PV映像での参加となった。また各公演のエンディングでは、芹奈から寄せられたファンへのメッセージも映し出された。
2月25日、TBS系「
櫻井・有吉THE夜会
」にてトークバラエティ初出演を果たした
[
57
]
。
4月17日-18日、同年1月から開催されていたアリーナツアーが自身最大規模の会場、
さいたまスーパーアリーナ
でツアーファイナルを迎えた
[
58
]
。
5月31日、休養中の芹奈が「
双極性障害
」「
ADHD
」であることを発表した
[
59
]
。
6月11日、芹奈の活動再開を発表した
[
60
]
。6月23日に5人体制での新曲「
REUNION
」を配信リリースし、6月28日からスタートする全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜」はメンバー全員参加で開催された
[
60
]
。また、芹奈はメディアへの出演は行わずツアーに専念することも併せて発表した
[
61
]
。
11月15日、manakaによるソロ・プロジェクト「
cat march
」始動を発表した
[
62
]
。
12月28日、芹奈が体調を崩し静養が必要となったため、2022年1月に開催予定であった「
Little Glee Monster "BRIGHT NEW WORLD PARTY 2022"
」の開催中止を発表した
[
63
]
。
2022年
1月31日、芹奈が体調を崩し長期にわたる静養に入ることを発表した
[
64
]
。
3月15日、manakaが
突発性難聴
のため、当面の活動休止・休養が発表された。また、グループとしての当面の活動はかれん・MAYU・アサヒの3人で継続され、4月より開催された全国ツアーはコンセプトを変更し、上記の3人で開催した
[
29
]
。
5月11日、MAYUが
新型コロナウイルス
に感染したことが発表された。それに伴い、開催中であったツアーより京都・福岡・熊本公演が延期となった
[
65
]
[
66
]
。延期された公演は日程を調整し振替公演が実施された
[
67
]
。また翌日には、かれん・アサヒが陰性であったことが発表された
[
68
]
。
5月23日、MAYUが療養期間を終え復帰したことを発表した
[
69
]
。
7月15日、全国ツアーのファイナルとなる同月24日をもって、休養中の芹奈・manakaがグループを卒業することを発表した
[
70
]
[
71
]
。芹奈・manakaは新たな音楽活動に挑戦し、かれん・MAYU・アサヒはLittle Glee Monsterとして活動を継続する。またこれに伴い、新メンバー募集オーディションの開催を発表した。
7月24日、幕張メッセ・イベントホールにて全国ツアー「Little Glee Monster LiveTour 2022 Journey」ファイナル公演を開催し、5人体制での活動を終了した
[
72
]
。
11月16日、
第2章
の幕開けとして開催された「M∞NSTER AUDITION」の結果、7002人の応募者の中から新メンバーとして、ミカ・miyou・結海の3人が決定したことをTBS系情報番組『
THE TIME,
』にて発表した
[
73
]
。
11月27日、新体制のお披露目となるフリーライブを東京・恵比寿ガーデンプレイスにて開催した
[
74
]
。
12月14日、新体制初となる楽曲『
Join Us!
』を配信リリース
[
75
]
。
2023年
1月7日-8日、新体制初となるライブツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!」が東京・
昭和女子大学 人見記念講堂
よりスタートした
[
76
]
。
1月28日、同月より開催されたライブツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!」が大阪・オリックス劇場公演にてツアーファイナル迎え、新体制初となる全国ツアーの開催を発表した
[
77
]
。
3月22日、新体制初となるCD作品『
Fanfare
』をリリースした
[
78
]
。
4月22日、東京ガーデンシアター公演を皮切りに新体制初となる全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 "Fanfare"」がスタートした
[
79
]
。
12月16日、
TikTok
生配信にて、視聴者からのアンケート機能結果や募ったエピソードを通じて新曲を制作する企画「視聴者の皆さんと楽曲制作」を発表。楽曲制作の過程も動画として随時公開していく
[
80
]
。
2024年
1月21日、前年4月にスタートした全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”」が
パシフィコ横浜 国立大ホール
にてツアーファイナルを迎えた
[
81
]
。
3月6日、『視聴者の皆さんと楽曲制作』企画から誕生した新曲「I Promise You」をアルバムに先行して配信リリース。また同日に、完全生歌・生演奏を1本の
コンデンサーマイク
で収録し、スタジオ内の臨場感をそのまま動画として公開する新企画「1MIC & 1TAKE LIVE」を開始。新曲の「I Promise You」を歌唱し公式YouTubeチャンネルでプレミア公開した
[
82
]
。
3月20日、現体制初となるアルバム『
UNLOCK!
』を発売
[
83
]
。
3月30日、全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”」が大阪・
オリックス劇場
よりスタートした。また翌31日には、完売となっていた
東京ガーデンシアター
公演の追加公演を発表した
[
84
]
。
7月6日、全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”」が東京ガーデンシアター公演にてツアーファイナルを迎えた
[
85
]
。またアンコールにて、10年記念ライブ「Little Glee Monster 10th Anniversary Live CELEBRATE / PROMISE」の開催が発表された。
10月8日、公式YouTubeチャンネルにてshot ver.のみ公開されていた全19曲のミュージックビデオをフルサイズで公開した
[
86
]
。
10月19日-20日、
武蔵野の森 総合スポーツプラザ メインアリーナ
にてメジャーデビュー10周年記念ライブ「Little Glee Monster 10th Anniversary Live CELEBRATE
[
注 1
]
/ PROMISE
[
注 2
]
」を開催した。
12月24日、
ブルーノート東京
にて初のクリスマスライブ「Little Glee Monster 10th Anniversary Christmas Special Live」を開催した。
2025年
2月10日、『For Decades』が
Jリーグ
2025シーズンテーマソングに決定した
[
87
]
。
3月19日、8thアルバム『
Ambitious
』をリリース
[
88
]
。また同日、
東京ドーム
にて開催された「
MLB Tokyo Series presented by Guggenheim
シカゴ・カブス対ロサンゼルス・ドジャース第2戦」セレモニーにて、日米両方の国歌斉唱を務めた
[
89
]
。
4月6日、全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2025 “Ambitious”」が東京・
J:COMホール八王子
よりスタートした。また同公演にて、シングル『
夢じゃないならなんなのさ
』のリリースを発表し初披露した
[
90
]
。
ディスコグラフィ
Little Glee Monsterのディスコグラフィ
リリースリスト
?
スタジオ・アルバム
8
?
コンピレーション・アルバム
9
?
ベスト・アルバム
1
?
EP
2
?
シングル
25
?
映像作品
9
?
ミュージック・ビデオ
71
?
配信限定シングル
15
?
配信限定アルバム
8
?
参加作品
17
?
ミニアルバム
3
シングル
CDシングル
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
91
]
収録アルバム
1st
2014年10月29日
放課後ハイファイブ
CD+DVD（
初回盤
）
SRCL-8628/29
18位
Colorful Monster
CD（
通常盤
）
SRCL-8630
2nd
2015年3月4日
青春フォトグラフ/Girls be Free!
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-8659/30
25位
CD （
通常盤
）
SRCL-8631
3rd
2015年7月15日
人生は一度きり/ガオガオ・オールスター
CD+DVD（
初回盤
）
SRCL-8827/28
14位
CD （
通常盤
）
SRCL-8829
CD+DVD （
期間生産限定盤
）
SRCL-8830/31
4th
2015年9月23日
好きだ。
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-8883/84
6位
CD （
通常盤
）
SRCL-8885
5th
2016年5月11日
My Best Friend
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9053/54
5位
Joyful Monster
CD （
通常盤
）
SRCL-9055
6th
2016年8月17日
私らしく生きてみたい/君のようになりたい
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-9154/55
6位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-9156/57
CD （
通常盤
）
SRCL-9158
7th
2016年11月9日
はじまりのうた
CD （
1万枚限定生産盤
）
SRCL-9220
17位
8th
2017年5月31日
だから、ひとりじゃない
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9427/28
3位
juice
CD （
通常盤
）
SRCL-9429
CD+DVD （
期間生産限定盤
）
SRCL-9430/31
9th
2017年9月13日
明日へ
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9476/77
2位
CD （
通常盤
）
SRCL-9478
10th
2017年11月8日
OVER/ヒカルカケラ
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9620/21
6位
CD （
通常盤
）
SRCL-9622
CD （
期間生産限定盤
）
SRCL-9623
11th
2018年3月14日
ギュッと/CLOSE TO YOU
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9702/3
6位
FLAVA
CD （
通常盤
）
SRCL-9704
12th
2018年8月1日
世界はあなたに笑いかけている
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-9820/21
6位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-9822/23
CD （
通常盤
）
SRCL-9824
13th
2018年11月14日
夏になって歌え
LP（
完全生産限定盤
）
SRJL-1121
34位
14th
2019年5月29日
君に届くまで
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-11157/58
4位
BRIGHT NEW WORLD
CD （
通常盤
）
SRCL-11159
CD+DVD （
期間生産限定盤
）
SRCL-11160/61
15th
2019年9月25日
ECHO
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-11290/91
6位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-11292/93
CD （
通常盤
）
SRCL-11294
16th
2020年9月2日
足跡
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-11517/18
5位
GRADATI∞N
CD （
通常盤
）
SRCL-11519
17th
2020年12月16日
Dear My Friend feat. Pentatonix
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-11597/98
9位
CD （
通常盤
）
SRCL-11599
18th
2021年12月8日
透明な世界
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-11950/51
9位
Journey
CD （
通常盤
）
SRCL-11952
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-11953/54
19th
2022年3月2日
Your Name
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12063/64
7位
CD （
通常盤
）
SRCL-12065
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-12066/67
20th
2022年6月8日
magic!/生きなくちゃ
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12167/68
6位
未収録
CD （
通常盤
）
SRCL-12169
21st
2023年8月23日
今この瞬間を
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12560/61
7位
UNLOCK!
CD （
通常盤
）
SRCL-12562
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-12563/64
22nd
2023年11月22日
UP TO ME!
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12680/81
4位
CD （
通常盤
）
SRCL-12682
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-12683/84
23rd
2024年8月7日
ORIGAMI
[
92
]
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12935/36
8位
Ambitious
CD（
通常盤
）
SRCL-12937
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-12938/39
24th
2024年11月13日
Break out of your bubble
[
93
]
CD+BD+GOODS （
初回盤
）
[
注釈 11
]
SRCL-13046/48
8位
CD （
通常盤
）
SRCL-13049
25th
2025年5月28日
夢じゃないならなんなのさ
CD+BD（
初回盤
）
SRCL-13320/21
7位
-
CD（
通常盤
）
SRCL-13322
CD+BD（
期間生産限定盤
）
SRCL-13323/24
配信限定シングル
[
注釈 12
]
#
発売日
タイトル
規格
初収録作品
-
2017年12月3日
Jupiter
デジタル・ダウンロード
juice
1st
2018年11月9日
世界はあなたに笑いかけている -winter ver.-
FLAVA
[
注釈 13
]
-
2021年4月15日
好きだ。-5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?-
-
世界はあなたに笑いかけている -5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?-
-
2019年7月24日
Classic
ECHO
2nd
2021年6月9日
君といれば
re-union
3rd
2021年6月23日
REUNION
-
2021年8月15日
君といれば -complete ver.-
4th
2022年12月14日
Join Us!
Fanfare
-
2023年3月1日
世界はあなたに笑いかけている - From THE FIRST TAKE -
-
Join Us! - From THE FIRST TAKE -
-
2023年8月2日
WONDER LOVER - With ensemble
-
Waves - With ensemble
5th
2024年1月12日
紅
-
2024年3月27日
今日の日はさようなら
アルバム
アルバム
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
94
]
1st
2016年1月6日
Colorful Monster
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-8962/63
4位
2CD （
通常盤
）
SRCL-8964/65
CD （
期間生産限定盤
）
SRCL-8966
2nd
2017年1月6日
Joyful Monster
CD+マフラー（
完全生産限定盤
）
SRCL-9274/75
4位
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9276/77
2CD （
通常盤
）
SRCL-9278/79
CD （
期間生産限定盤
）
SRCL-9280
3rd
2018年1月17日
juice
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9638/39
2位
2CD （
通常盤
）
SRCL-9640/41
CD （
期間生産限定盤
）
SRCL-9642
4th
2019年1月16日
FLAVA
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-11050/51
1位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-11052/53
2CD （
通常盤
）
SRCL-11054/55
5th
2020年2月12日
BRIGHT NEW WORLD
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-11394/95
1位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-11396/97
2CD （
通常盤
）
SRCL-11398/99
6th
2022年4月20日
Journey
CD+BD （
初回盤A
）
SRCL-12120/21
2位
2CD （
初回盤B
）
SRCL-12122/23
CD （
通常盤
）
SRCL-12124
7th
2024年3月20日
UNLOCK!
CD+BD（
初回盤A
）
SRCL-12180/81
4位
CD（
初回盤B
）
SRCL-12182
2CD（
通常盤
）
SRCL-12184/85
8th
2025年3月19日
Ambitious
CD+BD（
初回盤A
）
SRCL-13178/79
4位
2CD（
初回盤B
）
SRCL-13180/81
CD（
通常盤
）
SRCL-13182
EP
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
94
]
備考
1st
2019年12月11日
I Feel The Light featuring Earth, Wind & Fire
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-11307/8
5位
5周年記念盤
CD （
通常盤
）
SRCL-11309
2nd
2023年3月22日
Fanfare
CD+BD （
初回盤A
）
SRCL-12445/46
6位
CD+フォトブック（
初回盤B
）
SRCL-12447/48
CD （
通常盤
）
SRCL-12449
ベスト・アルバム
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
94
]
1st
2021年1月20日
GRADATI∞N
3CD+BD （
初回盤A
）
SRCL-11642/45
3位
3CD+BD （
初回盤B
）
SRCL-11646/49
3CD （
通常盤
）
SRCL-11650/2
ミニ・アルバム
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
94
]
備考
Samba Free レーベル（インディーズ）
-
2014年3月16日
Little Glee Monster
CD
UXCL-0062
-
HMV・Loppi限定、約1000枚限定リリース
gr8!records
（メジャー）
1st
2016年11月9日
Little Glee Monster
2CD
SRCL-9221/22
7位
復刻盤
2nd
2021年9月22日
re-union
CD+BD（
初回盤A
）
SRCL-11765/66
4位
CD+BD （
初回盤B
）
SRCL-11767/68
CD （
通常盤
）
SRCL-11769
配信限定アルバム
配信日
タイトル
1st
2017年1月12日
Little Glee Monster Live at Billboard Live TOKYO
2nd
2021年10月29日
5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?
3rd
＞BRIGHT NEW WORLD＜スペシャルオンデマンドライブ
4th
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
5th
Little Glee Monster Live on 2020 -足跡(Day1)2020.09.25
6th
Little Glee Monster Live on 2020 -足跡(Day2)2020.09.26
7th
2022年12月7日
Live Tour 2022 Journey
8th
2023年3月22日
Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us! on 2023.01.07 1st Live
9th
2023年8月30日
Little Glee Monster リトグリCLUB 限定LIVE "Fanfare" 0
10th
2023年11月22日
Little Glee Monster リトグリCLUB 限定LIVE "Fanfare" 0
11th
2023年12月27日
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”
12th
2024年3月27日
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare” on 2024.01.21
13th
2025年1月15日
Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!” - 2024.07.06
コンピレーションアルバム
ずっと好きでした。presented by 胸キュンスカッと（2017年7月5日）- SRCL-9459
会いにゆく
（#14)
Dream2?Disney Greatest Songs?（2018年02月14日）- AVCW-63258
君のようになりたい
（#4）
確かにあの日々は恋だった。（2018年10月17日）- SRCL-9938
ギュッと
（#11）
確かにあの瞬間は恋だった。（2019年10月9日）- SRCL-11259
CLOSE TO YOU
（#26）
BORUTO THE BEST（2019年12月18日）- SVWC-70468
OVER
（#4）
＃エール?365日をつなぐうた?（2020年9月30日）- WPCL-13240
ECHO
（#6）
SING for ONE ?みんなとつながる。あしたへつながる。?（2020年10月14日）- AICL-3934
世界はあなたに笑いかけている
（#9）
Disney BEST MEGAMIX by DJ FUMI★YEAH！（2020年12月2日）- UWCD-1092
君のようになりたい（#28）
確かに忘れられない恋だった。（2021年3月10日）- SRCL-11429
小さな恋が、終わった
（#17）
映像作品
発売日
タイトル
規格
規格盤品
オリコン
1st
2017年4月5日
Little Glee Monster Live in 武道館?はじまりのうた?
2BD（
初回盤
）
SRXL-120/21
3位
BD （
通常盤
）
SRXL-122
2DVD （
初回盤
）
SRBL-1739/40
DVD （
通常盤
）
SRBL-1741
2nd
2018年5月9日
Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! - at YOKOHAMA ARENA
2BD（
初回盤
）
SRXL-164/65
1位
BD （
通常盤
）
SRXL-166
2DVD （
初回盤
）
SRBL-1798/99
DVD （
通常盤
）
SRBL-1800
3rd
2018年10月31日
Little Glee Monster MTV Unplugged
BD（
Blu-ray盤
）
SRXL-184
2位
DVD （
DVD盤
）
SRBL-1820
4th
2019年6月19日
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
2BD（
初回盤
）
SRXL-198/99
1位
BD （
通常盤
）
SRXL-200
2DVD （
初回盤
）
SRBL-1844/45
DVD （
通常盤
）
SRBL-1846
5th
2020年4月8日
Little Glee Monster 5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?
2BD（
初回盤
）
SRXL-250/51
2位
BD （
通常盤
）
SRXL-252
2DVD （
初回盤
）
SRBL-1920/21
DVD （
通常盤
）
SRBL-1922
6th
2022年11月30日
Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey
2BD（
初回盤
）
SRXL-390/91
3位
BD （
通常盤
）
SRXL-392
2DVD （
初回盤
）
SRBL-2095/96
DVD （
通常盤
）
SRBL-2097
7th
2023年12月13日
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”
2BD（
初回盤
）
SRXL-463/64
2位
BD （
通常盤
）
SRXL-465
2DVD （
初回盤
）
SRBL-2212/13
DVD （
通常盤
）
SRBL-2214
8th
2024年12月18日
Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”
2BD（
初回盤
）
SRXL-546/47
6位
BD（
通常盤
）
SRXL-548
2DVD（
初回盤
）
SRBL-2320/21
DVD（
通常盤
）
SRBL-2322
9th
2025年9月3日予定
Little Glee Monster 10th Anniversary Live
3BD+Photo Book（
完全生産限定盤
）
SRXL-590/93
-
5DVD+Photo Book（
完全生産限定盤
）
SRBL-2385/90
BD+ポスター（
初回仕様限定盤
）
SRXL-594
2DVD+ポスター（
初回仕様限定盤
）
SRBL-2391/92
BD+ポスター（
初回仕様限定盤
）
SRXL-595
2DVD+ポスター（
初回仕様限定盤
）
SRBL-2393/94
ミュージック・ビデオ
「※」は公式YouTubeチャンネルにて
short ver.
で公開された楽曲
公開日
曲名
備考
2014年
3月14日
HARMONY
MV
-
YouTube
10月9日
放課後ハイファイブ
※
MV
-
YouTube
2015年
2月11日
Girls be Free!
MV
-
YouTube
2月21日
青春フォトグラフ -Short ver.-
MV
-
YouTube
3月4日
青春フォトグラフ
MV
-
YouTube
6月4日
人生は一度きり -Lyric Movie short ver.-
Lyric Video
-
YouTube
6月11日
ガオガオ・オールスター
※
MV
-
YouTube
7月3日
人生は一度きり
※
MV
-
YouTube
8月1日
Brand New Me
MV
-
YouTube
8月23日
好きだ。
※
MV
-
YouTube
12月14日
小さな恋が、終わった
※
MV
-
YouTube
2016年
4月21日
My Best Friend
※
MV
-
YouTube
7月16日
私らしく生きてみたい
※
MV
-
YouTube
11月9日
はじまりのうた
※
MV
-
YouTube
2017年]
5月11日
だから、ひとりじゃない
※
MV
-
YouTube
9月5日
明日へ
※
MV
-
YouTube
10月31日
ヒカルカケラ
MV
-
YouTube
11月8日
OVER
※
MV
-
YouTube
12月20日
いつかこの涙が
※
MV
-
YouTube
12月23日
ヒカルカケラ -メンバー歌唱Ver.-
MV
-
YouTube
2018年
1月11日
Gift
※
MV
-
YouTube
2月14日
ギュッと
Lyric Video
-
YouTube
3月2日
MV
-
YouTube
4月4日
CLOSE TO YOU
※
MV
-
YouTube
7月5日
世界はあなたに笑いかけている
※
MV
-
YouTube
11月14日
夏になって歌え
※
MV
-
YouTube
2019年
1月11日
恋を焦らず
※
MV
-
YouTube
1月15日
ハピネス
※
MV
-
YouTube
5月1日
君に届くまで -Short ver.-
MV
-
YouTube
5月31日
君に届くまで
MV
-
YouTube
9月10日
ECHO
MV
-
YouTube
11月29日
I Feel The Light featuring Earth,Wind&Fire
※
MV
-
YouTube
2020年
2月6日
STARTING OVER
MV
-
YouTube
2月11日
SPIN
MV
-
YouTube
8月21日
足跡
MV
-
YouTube
11月27日
Dear My Friend feat. Pentatonix
MV
-
YouTube
2021年
1月1日
SPIN
MV
-
YouTube
6月9日
君といれば
MV
-
YouTube
6月23日
REUNION
MV
-
YouTube
8月15日
君といれば -complete ver.-
MV
-
YouTube
11月6日
透明な世界
MV
-
YouTube
2022年
2月24日
3月9日
MV
-
YouTube
4月15日
心に空を
MV
-
YouTube
4月20日
Your Name
MV
-
YouTube
4月23日
WONDERLAND
MV
-
YouTube
6月8日
magic!
MV
-
YouTube
6月12日
生きなくちゃ
MV
-
YouTube
12月14日
Join Us!
MV
-
YouTube
2023年
3月14日
WONDER LOVER
MV
-
YouTube
7月15日
今この瞬間を
MV
-
YouTube
8月25日
今この瞬間を -シンガロングMV-
MV
-
YouTube
11月16日
UP TO ME!
MV
-
YouTube
2024年
1月13日
紅
MV
-
YouTube
3月20日
青春フォトグラフ -2024 ver.-
MV
-
YouTube
3月22日
I Promise You
MV
-
YouTube
4月1日
ちょ待って！
MV
-
YouTube
4月6日
ちょ待って！※NEW
[
注釈 14
]
MV
-
YouTube
7月12日
ORIGAMI
MV
-
YouTube
10月8日
放課後ハイファイブ
MV
-
YouTube
人生は一度きり
MV
-
YouTube
ガオガオ・オールスター
MV
-
YouTube
好きだ。
MV
-
YouTube
小さな恋が、終わった
MV
-
YouTube
My Best Friend
MV
-
YouTube
私らしく生きてみたい
MV
-
YouTube
はじまりのうた
MV
-
YouTube
だから、ひとりじゃない
MV
-
YouTube
明日へ
MV
-
YouTube
OVER
MV
-
YouTube
いつかこの涙が
MV
-
YouTube
Gift
MV
-
YouTube
CLOSE TO YOU
MV
-
YouTube
世界はあなたに笑いかけている
MV
-
YouTube
夏になって歌え
MV
-
YouTube
恋を焦らず
MV
-
YouTube
ハピネス
MV
-
YouTube
move on
MV
-
YouTube
10月9日
Break out of your bubble
MV
-
YouTube
2025年
2月28日
For Decades
MV
-
YouTube
3月18日
Run
MV
-
YouTube
4月12日
夢じゃないならなんなのさ
MV
-
YouTube
ライブ・ビデオ
「※」は公式YouTubeチャンネルにて
short ver.
で公開された楽曲
公開日
曲名
動画
備考
2015年
5月28日
朝がまた来る
Live Video
-
YouTube
2015年4月19日にTSUTAYA O-EASTにて開催された「1st Live Tour ?東名阪でハイ、ピース!!」の映像。
2016年
1月6日
全力REAL LIFE
※
Live Video
-
YouTube
2015年12月13日に東京ドームシティホールにて開催された「冬のガオフェス2015 ?豪華ゲストを迎え、リトグリがこの冬にお送りする歌の祭典?」の映像。
2017年
2月2日
Catch me if you can
※
Live Video
-
YouTube
2017年1月8日に日本武道館にて開催された「Live in BUDOKAN ?はじまりのうた?」の映像。
12月31日
好きだ。
Live Video
-
YouTube
2017年9月18日にパシフィコ横浜にて開催された「Live Tour 2017 ?Let's Grooooove!!!!! Monster?」の映像。
2020年
2月29日
世界はあなたに笑いかけている
Live Video
-
YouTube
2019年11月3日に国立代々木競技場第一体育館にて開催された「5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?」の映像。
3月29日
Jupiter
Live Video
-
YouTube
10月28日
だから、ひとりじゃない?OVER
Live Video
-
YouTube
2020年6月27日にeplus LIVING ROOM CAFE&DININGにて開催された「＞BRIGHT NEW WORLD＜ スペシャルオンデマンドライブ」の映像。
12月11日
Don't Worry Be Happy?Be My Baby
Live Video
-
YouTube
2020年9月25,26日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live on 2020 -足跡-」の映像。
2021年
2月20日
In Your Calling
Live Video
-
YouTube
2020年6月27日にeplus LIVING ROOM CAFE&DININGにて開催された「＞BRIGHT NEW WORLD＜ スペシャルオンデマンドライブ」の映像。
2月25日
VIVA
Live Video
-
YouTube
2021年1月28日に日本武道館にて開催された「Arena Tour 2021 ”Dearest“」の映像。
3月6日
So Long Good Bye?ギュッと
Live Video
-
YouTube
2020年9月25,26日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live on 2020 -足跡-」の映像。
3月13日
青春フォトグラフ
Live Video
-
YouTube
2019年2月6日に日本武道館にて開催された「Live in BUDOKAN?Calling Over!!!!!」の映像。
3月20日
Waves
Live Video
-
YouTube
2021年1月28日に日本武道館にて開催された「Arena Tour 2021 ”Dearest“」の映像。
4月16日
好きだ。× 360 Reality Audio
Live Video
-
YouTube
2019年11月3日に国立代々木競技場第一体育館にて開催された「5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?」の映像。
世界はあなたに笑いかけている × 360 Reality Audio
Live Video
-
YouTube
6月30日
いつかこの涙が
Live Video
-
YouTube
2021年4月18日にさいたまスーパーアリーナにて開催された「Arena Tour 2021 ”Dearest ∞ Future“」の映像。
10月31日
CLOSE TO YOU
Live Video
-
YouTube
2021年6月28日に名古屋国際会議場 センチュリーホールにて開催された「Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜」の映像。
2022年
1月17日
世界はあなたに笑いかけている
Live Video
-
YouTube
2021年10月31日に沖縄コンベンションセンター劇場棟公演にて開催された「Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜」の映像。
2023年
3月26日
いつかこの涙が
Live Video
-
YouTube
2023年1月7日に昭和女子大学人見記念講堂にて開催された「Live Tour 2023 Join Us!」の映像。
4月2日
ECHO
Live Video
-
YouTube
4月22日
青春フォトグラフ
Live Video
-
YouTube
2023年3月に開催された「Google Pixelで撮る au Fan Cam Live」の映像。
4月28日
Join Us!
Live Video
-
YouTube
4月30日
WONDER LOVER
Live Video
-
YouTube
9月16日
夢がはじまる
Live Video
-
YouTube
2023年4月20日にZepp Shinjukuにて開催された「リトグリCLUB 限定LIVE ”Fanfare“ 0」の映像。
12月2日
Rolling Rolling Rolling
Live Video
-
YouTube
2023年4月22日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live Tour 2023 ”Fanfare“」の映像。
12月9日
世界はあなたに笑いかけている
Live Video
-
YouTube
2024年
5月17日
ギュッと
Live Video
-
YouTube
2024年1月21日にパシフィコ横浜で開催された「Live Tour 2023 ”Fanfare“」の映像。
6月1日
SAY!!!
Live Video
-
YouTube
6月12日
UP TO ME!
Live Video
-
YouTube
8月7日
ORIGAMI
Live Video
-
YouTube
2024年7月6日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live Tour 2024 “UNLOCK!”」の映像。
11月13日
Break out of your bubble
Live Video
-
YouTube
2024年10月20日に武蔵野の森 総合スポーツプラザ メインアリーナにて開催された「10th Anniversary Live PROMISE」の映像。
12月18日
MASTERKEY
Live Video
-
YouTube
2024年7月6日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live Tour 2024 “UNLOCK!”」の映像。
12月20日
VIVA
Live Video
-
YouTube
2025年
1月24日
Break out of your bubble
Live Video
-
YouTube
2024年12月24日にブルーノート東京にて開催された「10th Anniversary Christmas Special Live」の映像。
3月7日
ちょ待って！
Live Video
-
YouTube
2024年7月6日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live Tour 2024 “UNLOCK!”」の映像。
5月12日
For Decades
Live Video
-
YouTube
2025年4月25日に国立競技場にて行われた、明治安田J1リーグ 第12節 FC東京 vs ガンバ大阪 スペシャルライブの映像。
参加作品
中川翔子
『TOKYO SHOKO☆LAND 2014?RPG的 未知の記憶?』しょこたん☆かばー番外編 Produced by
Kohei Tanaka
[
注釈 15
]
（2014年9月24日）
檄!帝国華撃団
未知の記憶
オアシス?There's a Place
川畑要
『ON THE WAY HOME』（2014年12月10日）
やさしさで溢れるように
miwa
『
fighting-φ-girls
』（2015年1月28日）
fighting-φ-girls
[
注釈 16
]
さかいゆう
『
さかいゆうといっしょ
』（2015年2月4日）
薔薇とローズ
feat.Little Glee Monster
DREAMS COME TRUE
『
私とドリカム2 -ドリカムワンダーランド2015 開催記念 BEST COVERS-
』（2015年4月1日）
朝がまた来る
ザ・ピーナッツ
『THE PEANUTS -TRIBUTE SONG-』（2016年9月7日）
ふりむかないで
[
注釈 17
]
Buzz Connections
[
注釈 18
]
『STAY TUNE』
※
TSUTAYA
でのレンタル限定
（2017年4月22日）
STAY TUNE
DREAMS COME TRUE
『
The best covers of DREAMS COME TRUE ドリウタ Vol.1
』（2017年7月7日）
Ring! Ring! Ring!
CHiCO with Honeyworks
『私を染めるiの歌』（2018年2月28日）
シュウマツWorker feat.かれん
[
注釈 19
]
エレファントカシマシ
『エレファントカシマシ カヴァーアルバム3?A Tribute to The Elephant Kashimashi?』（2018年3月21日）
悲しみの果て
[
注釈 20
]
ジュディ・オング
『筒美京平SONG BOOK』（2021年3月24日）
魅せられて
[
注釈 21
]
はっぴいえんど
『風街に連れてって！』（2021年7月14日）
風をあつめて
[
注釈 22
]
Colorful
[
注釈 23
]
『Colorful』
※配信限定
（2021年7月19日）
Colorful
Pentatonix
『ラッキー・ワンズ【ジャパン・デラックス・エディション】』（2021年9月15日）
ミッドナイト・イン・トーキョー feat.Little Glee Monster
イル・ヴォーロ『グランデ・アモーレ feat.Little Glee Monster』
※配信限定
（2022年6月23日）
グランデ・アモーレ feat.Little Glee Monster
『
ジブリをうたう
』（2023年11月1日）
テルーの唄
タイアップ
起用年
曲名
タイアップ
2014年
放課後ハイファイブ
TOKYO MX
『weekend Hips』（2014年11月度）のエンディング曲
ダイヤモンド
tvk
『
高校野球ニュース
2014』（
第96回
全国高等学校野球選手権神奈川大会
）テーマソング
2015年
青春フォトグラフ
毎日放送
『
林先生が驚く初耳学!
』エンディングテーマ
Girls be Free!
「
神戸コレクション2015S/S
」テーマソング
Hop Step Jump!
近鉄パッセ
「Pass'e?大感謝祭」CMソング
人生は一度きり
「
代々木ゼミナール
」CMソング
[
95
]
ガオガオ・オールスター
テレビ東京
『
ポケットモンスター XY
』エンディングテーマ
短編映画『
ピカチュウとポケモンおんがくたい
』テーマソング
好きだ。
TBS
系ドラマ『
表参道高校合唱部!
』主題歌
書きかけの未来
NHK BSプレミアム
『
オンナミチ
』挿入歌
放課後ハイファイブ
NHK名古屋放送局
『
東海北陸フレッシュ便 さらさらサラダ
』テーマソング（2015・2016年度)
2016年
My Best Friend
『
ラウンドワン
』CMソング
[
96
]
毎日放送『林先生が驚く初耳学!』エンディングテーマ
Happy Gate
『
ソニー損保
』CMソング
Never ending dreamer
毎日放送『
みんなの甲子園
』2016年（
第88回
選抜高等学校野球大会
）テーマソング
君のようになりたい
映画『
ジャングル・ブック
』キャンペーンソング
[
97
]
私らしく生きてみたい
『ラウンドワン』CMソング
Summer Days
かかげた空へ
毎日放送『
みんなの甲子園
』コーナー『朝顔』挿入歌
春夏秋冬
フジテレビ
『
めざましどようび
』テーマソング
Hop Step Jump!
『ラウンドワン』CMソング
Magic Snow
『
三井アウトレットパーク
』CMソング
2017年
青春フォトグラフ -Ballade ver.-
大塚製薬
『カロリーメイト 卒業メイト2017』キャンペーンソング
だから、ひとりじゃない
アニメ『
僕のヒーローアカデミア
』 第2期エンディングテーマ
三重テレビ
『第99回
全国高等学校野球選手権三重大会
』テーマソング
幸せのかけら
Eテレ『
グレーテルのかまど
』エンディングテーマ
Go My Way!
全国小・中学校リズムダンスふれあいコンクール 第5回全国大会規定曲
COLORS
ローリーズファーム
『GIRLS TUNE FES 2017』テーマソング
OVER
アニメ『
BORUTO-ボルト- -NARUTO NEXT GENERATIONS-
』オープニングテーマ
Jupiter
日曜劇場『
陸王
』挿入歌
糸
いつかこの涙が
第96回全国高等学校サッカー選手権大会
応援歌
Gift
『
髙島屋
アムール・デュ・ショコラ2018』キャンペーンソング
2018年
世界はあなたに笑いかけている
『
コカ・コーラ
』2018年年間CMソング
毎日放送『林修が驚く初耳学!』エンディングテーマ
ギュッと
映画『
プリンシパル?恋する私はヒロインですか？?
』エンディングテーマ
[
98
]
BS日テレ
『
ボウリング革命 P★League
』エンディングテーマ
CLOSE TO YOU
資生堂
『SEA BREEZE』CMソング
Love To The World
『TEAM BEYOND』 CMソング
青い風に吹かれて
全国小・中学校リズムダンスふれあいコンクール 第6回全国大会規定曲
MY HOME
毎日放送『
ちちんぷいぷい
』エンディングテーマ
夏になって歌え
アクアパーク品川 ドルフィンパフォーマンス『juice!!!!!』 コラボレーションソング
My Brand New Day
『
日本橋髙島屋S.C.
』CMソング
世界はあなたに笑いかけている -winter ver.-
『コカ・コーラ ウインターキャンペーン』CMソング
2019年
ハピネス
『髙島屋アムール・デュ・ショコラ2019』キャンペーンソング
I BELIEVE
国際交流基金
アジアセンター『ASIAN ELEVEN』テーマソング
[
99
]
君に届くまで
アニメ『
MIX
』エンディングテーマ
[
100
]
夢がはじまる
中京テレビ
開局50周年イメージソング
ECHO
『
NHK
ラグビーワールドカップ
2019』テーマソング
Classic
東京メトロ
『Find my Tokyo. 荻窪_ハーモニーがたくさん生まれる街』篇CMソング
明日へ
フジテレビ系『YELL!2020!』イメージソング
愛しさにリボンをかけて
『コカ・コーラ リボンボトルキャンペーン2019』CMソング
[
101
]
2020年
STARTING OVER
テレビ朝日系
金曜ナイト劇場『
女子高生の無駄づかい
』主題歌
Love Yourself
WOWOW
『LPGA女子ゴルフツアー 2020シーズン』テーマソング
[
102
]
In Your Calling
スターツ
『伊藤美誠選手・道はじぶんでつくる』編 CMソング
足跡
「第87回
NHK全国学校音楽コンクール
・中学生の部」課題曲
NHK「
みんなのうた
」2020年8月・9月のうた
2021年
VIVA
WOWOW『LPGA女子ゴルフツアー 2021シーズン』テーマソング
Whenever you call
スターツ『伊藤美誠・道はじぶんでつくる 2021春』編 CMソング
透明な世界
アニメ『
半妖の夜叉姫
』第2期エンディングテーマ
2022年
Your Name
アニメ『
ヴァニタスの手記
』第2期オープニングテーマ
[
103
]
SING
WOWOW『LPGA女子ゴルフツアー 2021シーズン』テーマソング
[
104
]
心に空を
NHK総合ドラマ『春の翼』主題歌
[
注釈 24
]
WONDERLAND
髙島屋「デザイン・ダイアローグメゾン・エ・オブジェ・パリ展」インスパイアソング
[
105
]
magic!
映画『
はい、泳げません
』主題歌
[
106
]
生きなくちゃ
Million Miles
フジテレビ系「SUZUKIスポーツスペシャル 2022富士山女子駅伝」テーマソング
[
107
]
2023年
HELLO NEW DAY
江崎グリコ
「パピコ なめらかリフレッシュ????！」篇CMソング
[
108
]
おかえりなさい
NHK総合・北海道「ほっとニュース北海道」テーマソング
[
109
]
Heart feels...
Eテレ「グレーテルのかまど」エンディングテーマ
[
110
]
今この瞬間を
アニメ『
MIX MEISEI STORY ?二度目の夏、空の向こうへ?
』エンディングテーマ
CELEBRATE
『STAGE:0 eSPORTS High-School Championship 2023』コラボレーションソング
UP TO ME!
アニメ『
七つの大罪 黙示録の四騎士
』オープニングテーマ
Go For It
日テレ系キャンペーン「
カラダWEEK
2023」テーマソング
今日の日はさようなら
NHK「みんなのうた」2023年12月・2024年1月のうた
2024年
紅
映画「
カラオケ行こ!
」主題歌
[
111
]
ORIGAMI
TVアニメ「
天穂のサクナヒメ
」エンディングテーマ
[
112
]
DIVA
NTTドコモ「ドコモ未来ミュージアム Butterfly Dress」篇CMソング
[
113
]
PLANET
ABC-MART
「45th 夏物大処分SALE」CMソング
Break out of your bubble
NHK総合
ドラマ10
「
宙わたる教室
」主題歌
[
114
]
HELLO NEW DAY
中京テレビ「
あさドレ♪
」テーマソング
VIVA -2024 ver.-
映画『FUKUOKA SoftBank HAWKS REVIVAL ―2024 優勝の軌跡―』主題歌
2025年
晴れの舞台
関西テレビ「住友電工スポーツスペシャル 第5回全国大学対校男女混合駅伝」テーマソング
[
115
]
ちょ待って！
日清食品「カップヌードルチリトマトヌードル チリトマゾンビ篇」CMソング
[
116
]
For Decades
Jリーグ
2025シーズン応援ソング
[
117
]
夢じゃないならなんなのさ
TVアニメ「
ロックは淑女の嗜みでして
」エンディングテーマ
[
118
]
Run
明治プロビオヨーグルトR-1
新小学1年生応援ソング
[
119
]
LIFE
株式会社
NTTデータ
東北「響き合う未来」篇CMソング
[
120
]
Play the Game
株式会社
ひろぎんホールディングス
ブランドCM「がんばれ、未来の大人たち篇」CMテーマソング
[
121
]
幸せナベの作り方
ワタナベエンターテインメント
25周年記念コンサート「ハッピーバースデー＆サンキュー」テーマソング
[
122
]
フジテレビ系「
なりゆき街道旅
」エンディングテーマ
出演
ラジオ
リトグリのハモれでぃお（2014年10月8日 - 2020年3月29日、
東海ラジオ
）
After School Swag（2014年10月1日 - 2015年3月18日、
InterFM
）
GIRLS?GIRLS?GIRLS
=FULL BOOST=「バンドがやりたい（＾v＾）」（2015年4月1日 - 2016年3月30日、
FM-FUJI
）
リトグリの手羽先が食べたい（2015年6月2日 - 6月30日、
@FM
）
Little Glee Monster -Colorful Radio- （2016年1月3日、@FM） - 1stアルバム「Colorful Monster」を当時のメンバー6人が紹介する
新春
特別番組
ショウアップナイタースペシャル
Little Glee Monster の音楽が好きだ。（2017年5月13日、
ニッポン放送
） - ゲスト：
村上てつや
/
安岡優
（
ゴスペラーズ
）、
川畑要
（
CHEMISTRY
）
＠FM SUNDAY SPECIAL Little Glee Monster ?Over/ヒカルカケラ?（2017年11月12日、@FM）
今日は一日"アナログ・レコード"三昧
（2018年2月12日、
NHK-FM
） - manakaがNHK
アナウンサー
の
高市佳明
とともに番組前半のMCを担当。番組前半ゲスト：ROY（
THE BAWDIES
）、
ハマ・オカモト
（
OKAMOTO'S
）、
和久井光司
（総合音楽家）、
DJ KAORI
、井谷哲也（
Technics
CTO
）
SPARK
（2018年11月7日 - 2018年11月28日、
J-WAVE
）- 11月限定マンスリーナビゲーターとして毎週水曜日を担当
Little Glee Monsterと音楽の匠（2019年3月3日、NHK-FM） - ゲスト：
亀田誠治
/
細野晴臣
リトグリの
ミューズノート
（2020年1月9日 - 2024年3月28日、NHK-FM）
Holiday Special Program BRIGHT NEW WORLD（2020年2月24日、
α-STATION
）
今日は一日"Little Glee Monsterと合唱"三昧（2020年8月10日、NHK-FM）
Little Glee Monster「Join Us!」
（2024年10月2日 - 、
JFN系FM
）
テレビ番組
ちちんぷいぷい
（2015年4月9日 - 2021年3月11日、
毎日放送
） ※提供BGMを担当。本番組の関係者を称する ぷいぷいファミリーでもあるため、月1回程度番組に生出演し、歌唱を披露している。2017年10月5日からは不定期VTRコーナー「とびだせ日本 リトグリ通信」が開始された。2018年3月に開催された大阪城ホールでのライブで 当時 本番組のMCだった
山本浩之
がゲスト出演し、「リトグリ通信」の企画で制作された新曲「
MY HOME
」のギター伴奏を担当した。2021年3月11日には、放送終了前最後のコラボとして大阪城ホールでのライブ開演前にスタジオと中継をつなぎ、再び山本浩之のギター伴奏とともに「MY HOME」を披露した。
せやねん!
（2016年5月14日 - 、毎日放送） ※不定期出演。番組MCの
トミーズ雅
がファンであるため、2016年5月の放送で初出演してアカペラメドレーを披露し、雅が その歌声に感動して涙を流す場面も見られた。その後2018年5月の放送にも出演。本番組の関係者を称する せやねんファミリーの一員でもある。なお、2017年の紅白初出場以降 紅白出場が決まると、メンバーが電話で出場を報告する。
マル★カツ定食
（2016年6月18日 - 2017年6月24日、
ディズニー・チャンネル
） ※不定期出演
YELL! 2020!（2019年10月10日 - 2021年9月30日、TBSテレビ） テーマソング、ナレーション担当
クラシックTV
「リトグリが歌う♪合唱1000年の旅」（2021年4月15日、
NHK Eテレ
）ゲスト出演
おかあさんといっしょ
（2019年11月5日- 、Eテレ）「パジャマでおじゃま」コーナーテーマソング担当
Little Golf Monster ?リトグリ、ゴルフ始めちゃいました?
（2022年12月16日 - 2023年1月6日
[
注釈 25
]
、
WOWOW
）
音楽特番
音楽の日
（
TBS
）
音楽の日2015（2015年6月27日） - TBSテーマ音楽メドレー
音楽の日2016（2016年7月16日） - 私らしく生きてみたい ／
キセキ
音楽の日2017（2017年7月15日） - だから、ひとりじゃない ／
手紙 ?拝啓 十五の君へ?
音楽の日2018（2018年7月14日） - Jupiter・世界はあなたに笑いかけている
[
注釈 26
]
音楽の日2019（2019年7月13日） - 明日へ ／
Progress
／ Little Glee Monsterアカペラカバーメドレー
[
注釈 27
]
音楽の日2020（2020年7月18日） - 好きだ。・ECHO ／
アンダー・ザ・シー
[
注釈 28
]
、
ホール・ニュー・ワールド
／
Hero
音楽の日2021（2021年7月17日） - 世界はあなたに笑いかけている・君といれば
音楽の日2022（2022年7月16日） - ECHO /
ひこうき雲
音楽の日2023（2023年7月15日） - ECHO・Join Us! /
虹
音楽の日2024（2024年7月13日） - いつかこの涙が /
TOMORROW
FNSうたの夏まつり
→ FNS歌謡祭 夏（
フジテレビ
）
2016 FNSうたの夏まつり
（2016年7月18日） -
空に太陽がある限り
[
注釈 29
]
/
secret base?君がくれたもの?
[
注釈 30
]
2017 FNSうたの夏まつり
（2017年8月2日） -
Don't You Worry 'bout a Thing
2018 FNSうたの夏まつり
（2018年7月25日） - 君のようになりたい、
レット・イット・ゴー
/ 世界はあなたに笑いかけている /
上を向いて歩こう
[
注釈 31
]
[
注釈 32
]
2019 FNSうたの夏まつり
（2019年7月24日） -
素敵な誕生日
[
注釈 33
]
/ Classic /
愛燦燦
[
注釈 34
]
2020 FNS歌謡祭 夏
（2020年8月26日） - 足跡
[
注釈 35
]
/ 応援ソングアカペラメドレー
[
注釈 36
]
/
夏の終わりのハーモニー
[
注釈 37
]
2021 FNS歌謡祭 夏
（2021年7月14日） - 君といれば /
風をあつめて
FNS歌謡祭
2016 FNS歌謡祭 第1夜
（2016年12月7日） -
みんながみんな英雄
[
注釈 38
]
/ 紅のプロローグ
[
注釈 39
]
/
ジョニーの子守唄
[
注釈 40
]
2016 FNS歌謡祭 第2夜
（2016年12月14日） -
We Wish You a Merry Christmas
[
注釈 41
]
/
ママがサンタにキッスした
・
雪のクリスマス
[
注釈 42
]
2017 FNS歌謡祭 第2夜
（2017年12年13日） -
SEASONS OF LOVE
/ だから、ひとりじゃない /
アンダー・ザ・シー
[
注釈 43
]
2018 FNS歌謡祭 第1夜
（2018年12月5日） - 世界はあなたに笑いかけている / ママがサンタにキッスした
2019 FNS歌謡祭 第1夜
（2019年12月4日） -
ロマンスの神様
[
注釈 44
]
/
永遠に
[
注釈 45
]
/ ECHO
2020 FNS歌謡祭 第1夜
（2020年12月2日） -
クリスマス・イブ
2020 FNS歌謡祭 第2夜
（2020年12月9日） - 足跡
2021 FNS歌謡祭 第1夜
（2021年12月1日） -
白い恋人達
2022 FNS歌謡祭 第2夜
（2022年12月14日） -
愛があれば大丈夫
[
注釈 44
]
/ Join Us!
2023 FNS歌謡祭 第2夜
- （2023年12月13日） - UP TO ME!
2024 FNS歌謡祭 第2夜
（2024年12月11日） - Break out of your bubble
輝く!日本レコード大賞
（TBS・
TBSラジオ
）
第60回
（2018年12月30日） - 『世界はあなたに笑いかけている』の作詞
[
注釈 46
]
・作曲・編曲を担当した
丸谷マナブ
が同曲で作曲賞を受賞したことを受けて記念歌唱
[
注釈 47
]
。
第61回
（2019年12月30日） - 『ECHO』が優秀作品賞を受賞したため歌唱された。
第62回
（2020年12月30日） - 『足跡』が優秀作品賞を受賞したため歌唱された。
第66回
（2024年12月30日） - 日本作曲家協会名曲顕彰を受賞した「
上を向いて歩こう
」を歌唱。
SONGS
（
NHK
）
スペシャル（2017年3月25日）
[
注釈 48
]
第508回（2019年9月14日）
第520回（2020年1月11日）
[
注釈 49
]
第564回（2021年2月6日）
お部屋でSING!（NHK | 2020年4月26日）
新型コロナウイルス
の影響で外出自粛要請が発令されている状況で日本中を元気づけるため、それぞれ別の場所から生放送で歌唱した。
NHK紅白歌合戦
（
NHK総合
・
NHKワールド・プレミアム
）
年度
放送回
回
曲目
出演順
対戦相手
備考
2017年
第68回
初
好きだ。?夢を歌おうver.?
[
注釈 50
]
[
123
]
01/24
Hey!Sey!JUMP
紅組トップバッター
2018年
第69回
2
世界はあなたに笑いかけている
[
124
]
02/22
郷ひろみ
音楽大学の学生と共演
2019年
第70回
3
ECHO
[
125
]
11/21
DA PUMP
後半トップバッター
2020年
第71回
4
足跡
[
126
]
05/21
SixTONES
芹奈が活動休止中のため4人で出場。冒頭部分をアカペラで歌唱。
テレビドラマ
問題のあるレストラン
最終話（2015年3月19日、フジテレビ） - 客役。カップスを披露した。
オンナミチ
（2015年8月4日 - 9月22日、
NHK BSプレミアム
） - シュガーガールズ 役
宙わたる教室
第8話（2024年11月26日、NHK総合） - ゆりな 役 ※ミカのみ
舞台
最高はひとつじゃない 2016 SAKURA（2016年4月8日 - 10日、
森ノ宮ピロティホール
） ※大阪公演のみ
[
127
]
CM
ソニー損保
『公園のコーラス』篇 （2016年2月 - 7月） ※イメージキャラクターの
唐田えりか
と共演
[
128
]
。2020年1月まで
サウンドロゴ
として使用されていた。
ラウンドワン
（2016年4月 - 2017年3月）
[
129
]
コカ・コーラ
（2018年7月 - ）
[
130
]
東京都のパラスポーツ応援プロジェクト『TEAM BEYOND』（2018年7月 - ）
[
131
]
東京メトロ
「Find my Tokyo. 荻窪_ハーモニーがたくさん生まれる街」編（2019年7月 - ）
イベント
第30回アメリカンフットボール日本社会人選手権 ジャパンエックスボウル
（2016年12月12日、
東京ドーム
）
ハーフタイムショー
[
132
]
平成29年度天皇杯・皇后杯全日本バレーボール選手権大会
女子決勝戦（2017年12月24日、
大田区総合体育館
）
国歌斉唱
[
133
]
第96回全国高等学校サッカー選手権大会
決勝戦（2018年1月8日、
埼玉スタジアム2002
）オープニングで「いつかこの涙が」を歌唱
スーパーラグビー
2018
ヒト・コミュニケーションズ
サンウルブズ
vs
ブルーズ
（2018年4月14日、
秩父宮ラグビー場
）ハーフタイムショー
[
134
]
FUJI XEROX SUPER CUP 2019
（2019年2月16日、
埼玉スタジアム2002
）国歌斉唱、ハーフタイムライブで「
世界はあなたに笑いかけている
」を歌唱
[
135
]
第95回 日本選手権水泳競技大会
初日 開始式（2019年4月2日、
東京辰巳国際水泳場
）国歌斉唱
[
136
]
第33回 マイナビ
東京ガールズコレクション
2021 AUTUMN/WINTER（2021年9月4日）ライブ
[
137
]
「ユニ春！ライブ2023」Little Glee Monster at UNIVERSAL STUDIOS JAPAN（2023年3月25日、
ユニバーサル・スタジオ・ジャパン
）
第95回都市対抗野球大会
開会式 - 結海による国歌独唱・ファーストピッチ （2024年7月19日、東京ドーム）
MLB Tokyo Series presented by Guggenheim
シカゴ・カブス対ロサンゼルス・ドジャース第2戦セレモニー - 国歌斉唱（2025年3月19日、東京ドーム）
ライブ
公演年
タイトル
公演日
会場
備考
2014年
Let's ハイファイブ！?楽しみたい人この指とまれ！！
11月24日
東京・shibuya duo MUSIC EXCHANG
メジャーデビュー後初のワンマンライブ。
2015年
Little Glee Monster 1st Live Tour ?東名阪でハイ、ピース!!?
3月26日
大阪・UMEDA CLUB QUATTRO
自身初となるライブツアー。
3月27日
愛知・名古屋 ell.FITS ALL
4月19日
東京・TSUTAYA O-EAST
Little Glee Monster LIVE TOUR 2015 ?リトグリ、秋のガオッとオールJAPAN!!?
9月5日
福岡・DRUM LOGOS
初の全国ツアー。
9月6日
岡山・おかやま未来ホール
9月12日
静岡・SOUND SHOWER ark
9月19日
愛媛・松山W studio RED
9月21日
愛知・ダイヤモンドホール
9月22日
大阪・森ノ宮ピロティホール
9月26日
神奈川・松山W studio RED
10月3日
埼玉・HEAVEN'S ROCK さいたま新都心
10月12日
千葉・千葉 LOOK
10月17日
岐阜・GAZ KOFU
10月24日
宮城・仙台darwin
10月25日
福島・郡山CLUB♯9
11月29日
東京・EX THEATER ROPPONGI
Little Glee Monster presents 冬のガオフェス2015 ?豪華ゲストを迎え、リトグリがこの冬にお送りする歌の祭典?
12月13日
東京・TOKYO DOME CITY HALL
ゲストにゴスペラーズが登場した。
2016年
Little Glee Monster 春のZepp Tour 2016 ?Colorful Monster?
3月12日
愛知・Zepp Nagoya
3月13日
大阪・Zeep Namba
3月26日
東京・Zepp DiverCity TOKYO
3月27日
Little Glee Monster presents ガオフェス2016 ?リトグリサマーキャンプ?
9月3日
東京・日比谷野外音楽堂
9月11日
大阪・大阪城野外音楽堂
Little Glee Monster Live Tour 2016 ?Little Colorful Monster?
9月10日
静岡・静岡市清水文化会館マリナート
9月17日
愛知・一宮市民会館
9月22日
山梨・東京エレクトロン韮崎文化ホール 大ホール
9月24日
埼玉・パストラルかぞ 大ホール
9月25日
福島・福島県文化センター 大ホール
10月8日
兵庫・神戸国際会館こくさいホール
10月10日
長野・長野市芸術館
2017年
Little Glee Monster Live in 武道館?はじまりのうた?
1月8日
東京・日本武道館
グループ結成時からの目標であった武道館での単独公演。
Little Glee Monster Live Tour 2017 ?Joyful Monster?
2月10日
神奈川・秦野市文化会館大ホール
ツアー終了後メンバーであった麻珠が活動休止（その後脱退）したため6人体制最後のライブツアーとなった。
2月11日
2月12日
新潟・新潟テレサ
2月18日
福岡・福岡市民会館
2月19日
広島・広島上野学園ホール
2月26日
群馬・伊勢崎市文化会館大ホール
3月4日
滋賀・野洲文化ホール大ホール
3月5日
愛媛・松山市民会館大ホール
3月12日
栃木・那須塩原市黒磯文化会館大ホール
3月18日
青森・リンクモア平安閣市民ホール
3月20日
宮城・仙台市民会館大ホール
3月25日
岐阜・土岐市文化プラザ サンホール
3月26日
愛知・愛知県芸術劇場 大ホール
4月1日
大阪・オリックス劇場
4月2日
4月8日
静岡・静岡市民会館大ホール
4月9日
東京・東京国際フォーラム ホールA
Little Glee Monster Live Tour 2017 ?Let's Grooooove!!!!! Monster?
9月2日
千葉・市原市市民会館
5人体制になり初のライブツアー。
9月3日
茨城・茨城県立県民文化センター
9月7日
埼玉・大宮ソニックシティ
9月10日
新潟・新潟県民会館
9月15日
北海道・道新ホール
9月16日
9月18日
神奈川・パシフィコ横浜
9月21日
大阪・フェスティバルホール
9月23日
岡山・岡山市民会館
9月24日
香川・レクザムホール
9月30日
静岡・富士ロゼシアター
10月1日
埼玉・狭山市市民会館大ホール
10月7日
愛知・幸田町民会館
10月9日
山梨・河口湖ステラシアター
10月14日
滋賀・びわ湖ホール 大ホール
10月15日
奈良・なら100年会館大ホール
10月20日
石川・本多の森ホール
10月21日
富山・高周波文化ホール
11月3日
三重・四日市市民会館
11月5日
宮城・東京エレクトロンホール宮城
11月12日
群馬・桐生市市民文化会館
11月17日
愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
11月19日
東京・東京国際フォーラム ホールA
2018年
Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! -
2月3日
神奈川・横浜アリーナ
自身初となるアリーナツアー。
2月4日
3月24日
大阪・大阪城ホール
3月25日
Little Glee Monster Asia Tour 2018 - juice!!!!! -
7月14日
台湾・Legacy Taipei
自身初となるアジアツアー。
7月15日
香港・Music Zone@E-Max
Little Glee Monster Live Tour 2018 ?Calling!!!!!?
9月24日
東京・オリンパスホール八王子
9月29日
山形・シェルターなんようホール
9月30日
岩手・北上市文化交流センターさくらホール
10月6日
静岡・アクトシティ浜松 大ホール
10月8日
京都・ロームシアター京都 メインホール
10月13日
北海道・わくわくホリデーホール
10月21日
東京・東京国際フォーラム ホールA
10月23日
大阪・フェスティバルホール
10月24日
10月27日
岡山・岡山市民会館
10月28日
広島・広島文化学園HBGホール
4th Anniversary! Little Glee Monster 1st Fan Clab Event
10月29日
東京・ZeppTokyo
自身初のファンクラブ会員限定イベント。
Little Glee Monster Live Tour 2018 ?Calling!!!!!?
11月3日
高知・高知県立県民文化ホールオレンジホール
11月4日
愛媛・松山市民会館大ホール
11月6日
三重・三重県文化会館 大ホール
11月10日
千葉・森のホール21
11月17日
山口・周南市文化会館
11月18日
福岡・福岡サンパレスホール
11月25日
長野・ホクト文化ホール大ホール
12月1日
茨城・日立市民会館
12月2日
栃木・宇都宮市文化会館
12月7日
福島・けんしん郡山文化センター
12月9日
群馬・桐生市市民文化会館
12月19日
愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
2019年
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
2月5日
東京・日本武道館
2度目となる単独武道館公演。
2月6日
Little Glee Monster 5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?
8月3日
東京・昭和女子大学 人見記念講堂
メジャーデビュー5周年を記念したライブツアー。
8月4日
8月12日
愛知・愛知県芸術劇場 大ホール
8月13日
8月17日
群馬・ベイシア文化ホール 大ホール
8月18日
8月24日
広島・上野学園ホール
8月25日
8月30日
京都・ロームシアター京都 メインホール
8月31日
9月7日
石川・北陸電力会館 本多の森ホール
9月8日
9月15日
大阪・オリックス劇場
9月16日
9月18日
大阪・フェスティバルホール
9月21日
宮城・仙台サンプラザホール
9月22日
9月28日
鹿児島・鹿児島市民文化ホール第1
9月29日
10月11日
福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
10月12日
10月26日
北海道・カナモトホール（札幌市民ホール）
10月27日
11月1月
東京・国立代々木競技場 第一体育館
5周年記念ツアーのツアーファイナル。また、改装工事後初のライブとなりこけら落とし公演となった。
11月2日
11月3日
2020年
Little Glee Monster Live on 2020 -足跡-
9月25日
東京・東京ガーデンシアター
新型コロナウイルス
の影響で2020年に開催予定だったライブツアーが全公演延期となったため、2020年唯一のライブ会場でのライブとして無観客で開催したオンラインライブ。
9月26日
2021年
Little Glee Monster Arena Tour 2021 -Dearest-
1月27日
東京・日本武道館
自身2度目となるアリーナツアー。ツアー前にメンバー芹奈が休養を発表したため、本公演は
かれん・MAYU・manaka・アサヒ
の4人で開催された。また、広島・宮城公演は
新型コロナウイルス
の影響で開催中止となった。
1月28日
2月18日
広島・広島サンプラザホール
2月19日
2月27日
宮城・ゼビオアリーナ仙台
2月28日
3月10日
大阪・大阪城ホール
3月11日
3月25日
愛知・日本ガイシホール
3月26日
Little Glee Monster Arena Tour 2021 ?Dearest ∞ Future?
4月17日
埼玉・さいたまスーパーアリーナ
自身初となる単独さいたまスーパーアリーナ公演。ツアー前にメンバー芹奈が休養を発表したため、本公演は
かれん・MAYU・manaka・アサヒ
の4人で開催された。
4月18日
Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜
6月28日
愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
2020年に開催予定だったライブツアーの延期公演。また本ツアーは、2020年末に休養を発表した芹奈が参加し全メンバー揃ってのライブツアーとなったため、芹奈の復帰公演となった。
6月29日
7月3日
鳥取・米子コンベンションセンター
7月4日
島根・出雲市民会館
7月9日
神奈川・よこすか芸術劇場
7月16日
和歌山・和歌山県民文化会館 大ホール
7月18日
滋賀・滋賀県立劇場 びわ湖ホール 大ホール
7月19日
奈良・なら100年会館 大ホール
8月20日
佐賀・佐賀市文化会館 大ホール
8月21日
長崎・島原文化会館 大ホール
8月23日
熊本・熊本県立劇場 演劇ホール 大ホール
8月25日
宮崎・宮崎市民文化ホール
8月26日
大分・大分iichikoグランシアタ
9月5日
埼玉・ウェスタ川越 大ホール
9月9日
福島・いわき芸術文化交流館アリオス
9月12日
群馬・ベイシア文化ホール
9月19日
福井・福井フェニックス・プラザ
9月20日
石川・本多の森ホール
10月14日
青森・弘前市民会館
10月15日
秋田・能代市民文化会館
10月19日
北海道・カナモトホール
10月20日
北海道・旭川市民文化会館
10月31日
沖縄・沖縄コンベンションセンター劇場棟
11月3日
宮城・仙台サンプラザホール
11月12日
新潟・長岡市立劇場
11月14日
長野・ホクト文化ホール 大ホール
12月2日
岡山・岡山シンフォニーホール
12月4日
広島・上野学園ホール
12月5日
山口・周南市文化会館
12月17日
福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
12月20日
大阪・フェスティバルホール
12月21日
2022年
Little Glee Monster "BRIGHT NEW WORLD PARTY 2022"
1月5日
東京・中野サンプラザホール
2021年末まで開催されたツアーとは異なるコンセプトで開催予定だったが、開催直前に芹奈が体調を崩し長期にわたる静養を発表したため開催中止となった。
1月6日
Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey
4月28日
東京・J:COMホール八王子
ツアー前に芹奈・manakaが休養を発表したため、本公演は
かれん・MAYU・アサヒ
の3人で開催された。またこのツアーをもってメンバーであった芹奈・manakaがグループを卒業したため、本ツアーが5人体制時最後のツアーとなった
[
注釈 51
]
。
5月5日
宮城・東京エレクトロンホール宮城
[
注釈 52
]
5月6日
5月11日
京都・ロームシアター京都 メインホール
[
注釈 53
]
5月14日
福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
[
注釈 53
]
5月15日
熊本・市民会館シアーズホーム夢ホール
[
注釈 53
]
5月26日
神奈川・神奈川県民ホール
5月27日
6月3日
北海道・カナモトホール
6月8日
愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
6月9日
6月25日
岡山・倉敷市民会館
6月30日
熊本・市民会館シアーズホーム夢ホール
[
注釈 54
]
7月5日
大阪・オリックス劇場
7月6日
7月9日
京都・ロームシアター京都 メインホール
[
注釈 54
]
7月11日
福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
[
注釈 54
]
7月13日
宮城・仙台サンプラザホール
[
注釈 55
]
7月24日
千葉・幕張メッセ イベントホール
7月25日
2023年
Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!'
1月7日
東京・昭和女子大学 人見記念講堂
新メンバーとしてミカ・結海・miyouが加入した6人体制として初のライブツアー。全公演2部制で開催。
1月8日
1月28日
大阪・オリックス劇場
Little Glee Monster “Fanfare” 0
4月20日
東京・Zepp Shinjuku
公式ファンクラブ「リトグリCLUB」会員限定ライブ
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”
4月22日
東京・東京ガーデンシアター
新体制初となる全国ツアー。
4月30日
愛知・名古屋国際会議場 センチュリーホール
5月6日
大阪・フェスティバルホール
6月18日
千葉・森のホール21
7月1日
奈良・なら100年会館
8月13日
北海道・札幌文化芸術劇場 hitaru
9月3日
山梨・山梨YCC県民ホール
9月10日
埼玉・川口総文化合センター リリア
9月16日
新潟・新潟テルサ
9月17日
群馬・ベイシア文化ホール
10月8日
神奈川・神奈川県民ホール
10月29日
兵庫・神戸国際会館こくさいホール
11月5日
宮城・仙台サンプラザホール
11月12日
福岡・福岡サンパレス
11月18日
広島・上野学園ホール
11月19日
岡山・岡山市民会館
11月25日
愛媛・松山市民会館
12月9日
石川・本多の森ホール
12月10日
長野・長野県ホクト文化ホール・大ホール
2024年
1月21日
神奈川・パシフィコ横浜
Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”
3月30日
大阪・オリックス劇場
3月31日
4月20日
広島・上野学園ホール
4月21日
岡山・岡山芸術創造劇場 ハレノワ 大劇場
4月26日
富山・新川文化ホール 大ホール
4月27日
長野・長野県まつもと市民芸術館
4月29日
千葉・森のホール21 大ホール
5月6日
北海道・カナモトホール
5月11日
神奈川・よこすか芸術劇場
5月18日
栃木・栃木県総合文化センター メインホール
5月19日
宮城・仙台サンプラザホール
5月26日
愛知・愛知県芸術劇場 大ホール
6月8日
山口・下関市市民館
6月9日
福岡・福岡サンパレス
6月16日
奈良・なら100年会館 大ホール
7月5日
東京・東京ガーデンシアター
7月6日
SPACE SHOWER TV × J:COM Little Glee Monster Precious Live
9月23日
千葉・森のホール21
完全招待制プレミアムライブ
Little Glee Monster 10th Anniversary Live CELEBRATE
10月19日
東京・武蔵野の森 総合スポーツプラザ メインアリーナ
メジャーデビュー10周年を記念したワンマンライブ。両日違ったコンセプトで開催。
Little Glee Monster 10th Anniversary Live PROMISE
10月20日
Little Glee Monster 10th Anniversary Christmas Special Live
12月24日
東京・ブルーノート東京
自身初となるクリスマスライブ。2部制で開催。
2025年
Little Glee Monster Live Tour 2025 “Ambitious”
4月6日
東京・J:COMホール八王子
4月19日
滋賀・滋賀県立劇場 びわ湖ホール 大ホール
4月20日
奈良・なら100年会館 大ホール
5月5日
北海道・カナモトホール
5月10日
広島・呉信用金庫ホール
5月11日
山口・KDDI維新ホールメインホール
5月17日
岩手・奥州市文化会館 Zホール大ホール
5月18日
山形・やまぎん県民ホール 大ホール
5月24日
千葉・市原市市民会館 大ホール
6月1日
群馬・高崎芸術劇場 大劇場
6月8日
京都・ロームシアター京都 メインホール
6月14日
熊本・熊本城ホール メインホール
6月15日
福岡・福岡サンパレス
6月29日
長野・ホクト文化ホール 大ホール
7月5日
愛知・Niterra日本特殊陶業市民会館フォレストホール
7月6日
静岡・富士ロゼシアナー 大ホール
7月12日
大阪・フェスティバルホール
7月13日
7月21日
東京・東京ガーデンシアター
受賞
MTV Video Music Awards Japan
・最優秀撮影賞「
世界はあなたに笑いかけている
」（2018年）
MTV EMA・BEST JAPAN ACT賞
（2018年）
第60回輝く！日本レコード大賞
作曲賞「世界はあなたに笑いかけている」（作曲：
丸谷マナブ
／2018年）
第61回輝く！日本レコード大賞
優秀作品賞「
ECHO
」（2019年）
MTV Video Music Awards Japan・最優秀ポップビデオ賞「
足跡
」（2020年）
第62回輝く！日本レコード大賞
優秀作品賞「足跡」（2020年）
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
ミニアルバム『
Little Glee Monster
』のみ。
^
ただし、当時メンバーカラーを選択したのはグループ結成時のメンバー、アサヒ・かれん・芹奈・麻珠・MAYU・YUKA・LINAのみである。
^
a
b
公式プロフィール等に本名の記載はないが、メンバーのSNSやテレビ、ラジオ番組等では頻繁に本名を出している。
^
2022年11月の新メンバー加入により色名が再定義されている。カッコ内()は再定義前の色名。
^
メジャーデビュー以降、リーダーは設けられていない。
^
a
b
「
カラオケの得点で勝てるか仕分け
」で連勝中だった
May J.
と対戦し、敗れている。
^
オーディション参加時は
埼玉県
出身となっている。
^
同年2月28日、4月12日など複数回再放送された。ただし、放送枠の諸般事情により一部楽曲やMC部分がカットされた。
^
「Jupiter」→「好きだ。」の順番で披露された。
^
2020年1月から2022年3月放送分までは週替わりでメンバー2名が出演していたが、2022年4月放送回から2022年11月放送回まで全メンバーで放送されていた。2023年12月以降は週替わりでメンバー3名が出演している
^
GOODS：シューレース（各メンバーがセレクトした6色よりランダムで1色封入）
^
公式サイトのディスコグラフィにて記載されている作品のみ枚数としてカウントする。
^
通常盤にのみ収録
^
2024年4月1日に公開された同曲のミュージックビデオに1箇所誤字があったため、別バージョンを制作し公開した。
^
コーラス
で参加。
^
芹奈・manaka・麻珠・MAYUがコーラスとして参加。
^
manaka・アサヒが参加。
^
清水翔太
、
大橋トリオ
、大森元貴（
Mrs. GREEN APPLE
）、
SKY-HI
、
Chara
、
Dream Ami
、HIROKI（
ORANGE RANGE
）、
槇原敬之
、Little Glee Monsterからなる
FM802
「FM802 X TSUTAYA ACCESS!」キャンペーン・ユニット
^
かれんが参加。
^
manakaが参加。
^
かれん・芹奈が参加。福岡サンパレス
^
MAYU・manaka・アサヒが参加。
^
AI、秦 基博、Little Glee Monster、三浦大知、Perfume、テミン（SHINee）、MIYAVI、Nasty C、Sabrina Carpenter、Ayumu Imazu、Blue Vintage、Mizki、さなり、佐藤竹善（Sing Like Talking）
^
北海道ブロックのみ放送
^
WOWOWオンデマンドは2022年9月25日-12月25日に配信される。
^
台湾・
国立故宮博物院
前から中継出演。
^
あとひとつ
?
何度でも
?
風が吹いている
?
タマシイレボリューション
?
ファイト!
?
たしかなこと
^
島津亜矢
、
ISSA
（
DA PUMP
）、
城田優
、
久保史緒里
（
乃木坂46
）、
松田里奈
（
欅坂46
）、
佐々木美玲
（
日向坂46
）と共に歌唱。
^
綾小路翔
と共に披露。
^
中川翔子
と共に披露。
^
AKB48
、
桐谷健太
、
CHEMISTRY
、
城田優
、
ジェジュン
、
chay
、
乃木坂46
、
NEWS
、
miwa
、
ももいろクローバーZ
、
山本彩
、
鷲尾伶菜
と共に披露。
^
18歳未満であったため、この曲のみmanakaが不在。
^
森高千里
と共に披露。
^
IZ*ONE
、
AKB48
、
海宝直人
、
倉木麻衣
、
欅坂46
・
斎藤司
、
GENERATIONS
、
城田優
、
三浦大知
と共に披露。
^
中学生コーラス部と共に披露。
^
あとひとつ?何度でも?
ハピネス
?
宿命
?たしかなこと
^
AI、
明日海りお
、
嵐
、
池田エライザ
、
上白石萌音
、
木嶋真優
、
城南海
、
倖田來未
、
志尊淳
、ジャニーズWEST、
JUJU
、城田優、
鈴木雅之
、
前田亘輝
、
森山直太朗
、
LiSA
と共に披露。
^
AI
と共に披露。
^
夏木マリ
、
T.M.Revolution
、
Nissy
と共に披露。
^
谷村新司
と共に披露。
^
KinKi Kids
、
Hey! Say! JUMP
、
Sexy Zone
、
A.B.C-Z
、
ジャニーズWEST
、
ふわふわ
、
Crystal Kay
、
水樹奈々
、
西内まりや
、
綾小路翔
、
Ms.OOJA
、
クリス・ハート
、
大原櫻子
と共に披露。
^
クリス・ハート
と共に披露。
^
西野カナ
と共に披露。
^
a
b
広瀬香美
と共に披露。
^
ゴスペラーズ
と共に披露。
^
いしわたり淳治と共同で担当。
^
番組及び発表音楽会自体は
新国立劇場
中劇場から生放送されたが、スケジュールの都合により歌唱部分は同所での事前収録で行われた。
^
ディズニーミュージカル名曲集
^
2019年9月14日のアンコール放送。
^
「
Jupiter
」「
好きだ。
」を順に披露（「Jupiter」は冒頭のみ）。
^
5人が揃った最後のライブは、前述した
Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜
の最終公演(2021年12月21日)である。
^
2022年3月16日の深夜に東北地方を中心に発生した地震の影響により、会場である東京エレクトロンホール宮城に破損・欠損が生じ会場の使用が不可となったため中止。だが、振替会場・日程を調整し開催された。
^
a
b
c
2022年5月11日、メンバーであるMAYUが
新型コロナウイルス
に感染したことが発表され、開催延期となった。
^
a
b
c
2022年5月11日、メンバーであるMAYUが
新型コロナウイルス
に感染したことにより延期となっていた公演の振替公演。
^
3月に東北地方を中心に発生した地震による影響で中止となった5月5,6日（東京エレクトロンホール宮城）公演の振替公演。
^
19日公演
^
20日公演
出典
^
a
b
“
LittleGleeMonsterYT
”.   ユーチュラ. 2025年3月11日閲覧。
^
【祝！リトグリメジャーデビュー！！】
Little Glee Monster 公式アカウント. Facebook (2014年10月29日).
^
“最強歌少女ユニットLittle Glee Monster、TV番組で異例のダブル優勝！”
.
WHAT's IN?
WEB
(
エムオン・エンタテインメント
). (2013年10月1日)
.

2013年12月8日閲覧。
^
“
はじめまして!!Little Glee MonsterマネージャーNです!!
”.
Little Glee Monster 公式アカウント
.
Facebook
(2013年5月4日). 2015年12月8日閲覧。
^
“
gleeの意味
”.
英和辞典?Weblio辞書
.
Weblio
. 2015年12月8日閲覧。
^
“
グリー【glee】の意味
”.
国語辞書?goo辞書
.
NTTレゾナント
. 2015年12月8日閲覧。
^
“
Little Glee Monster「みんな大人っぽくなったよね？」ヘッドホン取った反響＆アサヒの新リュックが気になるインタビュー
”.   モデルプレス. 2017年12月15日閲覧。
^
「
2014年8月28日・2時50分付け発言
」「
2014年8月28日・23時32分付け発言
」 - いずれも「manaka（Little Glee Monster メンバー）」公式
Twitter
アカウントより。
^
a
b
c
d
e
f
“
Little Glee Monster プロフィール
”.   Little Glee Monster オフィシャルサイト. 2016年8月6日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
“
女子中高生ヴォーカル・グループ、Little Glee MonsterがChara指揮の新曲など収めた初アルバム『Colorful Monster』を語る（2/2）
”.
Mikiki
.
タワーレコード
(2016年1月12日). 2016年8月6日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
“
CM曲でも話題の6人組ボーカルグループLittle Glee Monsterにnew singleのことを聞いちゃいました！
”.
Tokyo Headphone Magazine
.   PLAY TODAY (2016年5月12日). 2016年8月6日閲覧。
^
“
インタビュー Vol.43 目標はワールド・ツアー！夢と情熱を歌の力に！Little Glee Monster
”.   一般社団法人日本ポピュラー音楽協会. 2017年9月19日閲覧。
^
「
古賀琢磨氏率いるU-18東南アジア選抜が発足、実娘がメンバーのリトグリがテーマソング提供
」『ゲキサカ』 講談社、2019年3月15日
。2021年1月25日閲覧
。
^
“
BAKKY 過去の発掘アーティスト
”.   BAKKY. 2016年7月4日閲覧。
^
“
全日本カラオケグランプリ 2010 北海道大会
”.
DAM★とも
.
第一興商
. 2011年11月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年7月4日閲覧。
^
a
b
“
女子中高生とは思えぬ歌唱力“Little Glee Monster”の素顔「歌声だけで歓喜させる」 モデルプレスインタビュー
”.
モデルプレス
.   Netnative Inc (2015年7月14日). 2022年7月16日閲覧。
^
「
Little Glee Monster、麻珠の無期限活動休止にメンバーコメント＜全文＞
」『モデルプレス』2017年4月16日
。2022年5月1日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster麻珠、グループ卒業と所属事務所との契約終了を発表
」『モデルプレス』2017年7月1日
。2022年5月1日閲覧
。
^
「
元リトグリ・荒井麻珠、ソロで活動再開 2年の沈黙破り8月に単独ライブ
」『ORICON MUSIC』2019年5月1日
。2022年5月1日閲覧
。
^
a
b
“
ORC200 ヴォーカルクイーンコンテスト 過去の受賞者一覧
”.
ORC200
. 2016年7月4日閲覧。
^
「
リトグリ芹奈、体調不良で一定期間の休養と治療
」『スポーツ報知』報知新聞社、2020年12月20日
。2020年12月21日閲覧
。
^
“
一時休養中のリトグリ芹奈「双極性障害」「ADHD」を公表
”.   日刊スポーツ (2021年5月31日). 2021年5月31日閲覧。
^
「
リトグリ芹奈、体調崩し静養来年1・5、6の東京公演中止「5人での公演開催が難しい」
」『ORICON NEWS』oricon ME、2021年12月28日
。2022年1月31日閲覧
。
^
「
リトグリ体調不良の芹奈が長期静養へ昨年に双極性障害とADHDを公表当面は4人で活動継続
」『Sponichi Annex』スポーツニッポン新聞社、2022年1月31日
。2022年1月31日閲覧
。
^
a
b
「
リトグリ、休養中の芹奈＆manakaが卒業へ5人体制終了で新メンバー募集【卒業2人のコメント全文】
」『ORICON NEWS』oricon ME、2022年7月15日
。2022年12月26日閲覧
。
^
「
元リトグリ芹奈が年内で事務所退所「やっと心も体も回復」昨年5月に双極性障がいとADHD公表
」『日刊スポーツ』日刊スポーツNEWS、2022年12月26日
。2022年12月26日閲覧
。
^
“
こんにちは！スタッフです！
”.
Little Glee Monster 公式アカウント
.   Facebook (2013年9月29日). 2016年7月4日閲覧。
^
「
manaka新プロジェクト始動のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Web Site』2021年11月15日
。2021年11月15日閲覧
。
^
a
b
「
manakaの休養及び「Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey」内容変更のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Web Site』2022年3月15日
。2022年3月15日閲覧
。
^
“
リトグリのmanakaが突発性難聴で活動休止「耳鳴りなどが発症」ツアーは３人で開催
”.   日刊スポーツ (2022年3月15日). 2022年3月15日閲覧。
^
“
“最強歌少女”女子中高生ボーカルグループ・Little Glee Monsterがメジャーデビュー
”.
RBB TODAY
.   （株）イード (2014年8月14日). 2015年12月8日閲覧。
^
“
お知らせ
”.
Little Glee Monster 公式アカウント
.   Facebook (2013年7月13日). 2016年7月4日閲覧。
^
“
中学生シンガーユニット「Little Glee Monster」
”.
ZIP!
.
チューモーク！
.   日本テレビ (2013年8月28日). 2014年4月21日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年7月15日閲覧。
^
“
歌ウマ少女6人組「Little Glee Monster」、10・29メジャーデビュー
”.
ORICON STYLE
.
oricon ME
(2014年8月14日). 2015年12月8日閲覧。
^
“
Little Glee Monster Performing at J-Pop Summit in San Francisco in August (Videos)
”.
Leo Sigh
(2015年8月3日). 2022年7月15日閲覧。
^
“
Little Glee Monster 新AL『Joyful Monster』2017年リリース! 予約完売の新SG『はじまりのうた』配信スタート開始
”.
billboard JAPAN DailyNews
.
Billboard JAPAN
(2016年10月31日). 2016年11月1日閲覧。
^
「
平均17歳のリトグリが来年1月6日に2ndアルバムをリリース
」『サンケイスポーツ』2016年10月29日
。2016年10月31日閲覧
。
^
“
リトグリ「ウチくる!?」に毎週異なるエンディング曲提供
”.
音楽ナタリー
.   株式会社
ナターシャ
(2017年2月4日). 2016年2月4日閲覧。
^
“
Little Glee Monsterに関する重要なお知らせ
”.   Little Glee Monster (2017年4月16日). 2017年4月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年7月1日閲覧。
^
“
Little Glee Monsterは立ち止まらず進み続けるーー5人体制初ライブに見た希望
” (2017年5月6日). 2025年5月31日閲覧。
^
“
Little Glee Monsterに関する重要なお知らせ
”.   Little Glee Monster (2017年6月30日). 2017年7月1日閲覧。
^
“
Little Glee Monster、新曲“いつかこの涙が”が全国高校サッカー選手権大会の応援歌に
” (2017年10月19日). 2025年5月31日閲覧。
^
「
リトグリ初紅白「夢見ていた」、初武道館は1分完売
」『日刊スポーツ』2017年11月16日
。2017年11月16日閲覧
。
^
「
リトグリ、映画「マンマ・ミーア！」ジャパン・アンバサダー「ハッピーになって」
」『スポーツ報知』2018年7月10日
。2018年7月17日閲覧
。
^
「
リトグリ、台湾&香港で初の海外単独公演現地の楽曲カバーも披露
」『スポーツ報知』2018年7月16日
。2018年7月17日閲覧
。
^
“
リトグリ、デビュー5年目にして自身初の1位獲得 「夢は東京五輪の開会式で歌うこと」
”.
ORICON NEWS
. 2019年1月22日閲覧。
^
『
NHKスペシャル シリーズ 「2019年ラグビーW杯」
』（PDF）（プレスリリース）日本放送協会広報局、2019年7月24日
。

。
2019年7月25日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster Nコン課題曲に
」『オリコンミュージック』2019年10月14日
。2020年1月23日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster代々木第一体育館こけら落とし決定
」『SPICE』メディアスパイス、2019年5月30日
。2019年6月19日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterツアー追加公演が決定、代々木競技場第一体育館が3DAYSに
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2019年6月27日
。2019年6月27日閲覧
。
^
「
「第61回 輝く！日本レコード大賞」にて、優秀作品賞受賞！
」『Little Glee Monster Official Site』2019年11月16日
。2020年8月13日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster、最新アルバムが通算2作目の初登場1位、かれん「充実した大切な1枚」
」『ORICON MUSIC』2020年2月18日
。2020年2月24日閲覧
。
^
「
リトグリが日本全国の卒業生へ歌のエールを贈る！?リトグリ卒業ライブSP?をYouTube配信決定！この春卒業を迎える人の思い出の写真募集もスタート！
」『Little Glee Monster Official Site』2020年3月7日
。2020年8月13日閲覧
。
^
「
『Little Glee Monster ＞BRIGHT NEW WORLD＜ スペシャルオンデマンドライブ』生配信決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2020年6月3日
。2020年8月13日閲覧
。
^
「
『Little Glee Monster Live on 2020 -足跡-』
」『Little Glee Monster Official Site』2020年9月4日
。2020年9月4日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterメンバー芹奈に関するご報告
」『Little Glee Monster Official Site』2020年12月20日
。2022年2月24日閲覧
。
^
「
メディア情報更新（TBS「櫻井・有吉THE夜会」）
」『Little Glee Monster Official Site』2021年2月18日
。2021年2月26日閲覧
。
^
「
ツアー最終公演の地として、さいたまスーパーアリーナ公演の開催決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2021年3月11日
。2021年3月16日閲覧
。
^
「
芹奈に関するご報告
」『Little Glee Monster Official Site』2021年5月31日
。2021年5月31日閲覧
。
^
a
b
「
Little Glee Monster芹奈が活動再開、ツアー「BRIGHT NEW WORLD」は5人体制で
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2021年6月11日
。2021年6月11日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster、再結集。“芹奈”復帰作「REUNION」配信リリースと6月末からのツアー参加が決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2021年6月11日
。2021年5月31日閲覧
。
^
「
manaka新プロジェクト始動のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2021年11月15日
。2022年2月24日閲覧
。
^
「
『Little Glee Monster "BRIGHT NEW WORLD PARTY 2022"』開催中止のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2021年12月28日
。2022年2月24日閲覧
。
^
「
静養中の芹奈と今後のLittle Glee Monsterの活動に関するご報告
」『Little Glee Monster Official Site』2022年1月31日
。2022年2月24日閲覧
。
^
「
【京都公演】延期のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2022年5月11日
。2022年6月17日閲覧
。
^
「
【福岡・熊本公演】延期のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2022年5月11日
。2022年6月17日閲覧
。
^
「
【京都・福岡・熊本公演】振替公演・払い戻しに関するお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2022年5月19日
。2022年6月17日閲覧
。
^
「
【かれん・アサヒについてのご報告】
」『Little Glee Monster Official Site』2022年5月12日
。2022年6月17日閲覧
。
^
MAYU [@tadai_mayuchan] (23 May 2022).
“本日からお仕事復帰致しました!! 療養中にも沢山のあたたかいメッセージを頂き安心しておやすみさせて頂きました。 本当にありがとうございました。 また元気にライブやお仕事楽しんで頑張っていきたいと思いますのでよろしくお願いします!!”
.
X（旧Twitter）
より
2022年7月15日
閲覧.
^
「
Little Glee Monsterに関する大切なお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2022年7月15日
。2022年7月15日閲覧
。
^
「
リトグリ芹奈＆manakaが卒業発表 7月24日に5人での活動終了、新たなメンバー募集へ＜メンバーコメント全文＞
」『モデルプレス』2022年7月15日
。2022年7月15日閲覧
。
^
「
リトグリ、第一章に幕卒業の芹奈とmanakaが心境「行ってきます!!!!」
」『ORICON NEWS』oricon ME、2022年7月24日
。2022年7月24日閲覧
。
^
「
新生「リトグリ」藤平美香、カマラみゆアイダ、永井結海の3人が新メンバー 「THE TIME.」で決定…「夢みたい」
」『スポーツ報知』報知新聞社、2022年11月16日
。2022年11月16日閲覧
。
^
「
11月27日（日）東京・恵比寿ガーデンプレイスにてフリーライブ決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年11月23日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
新曲「Join Us!」12月14日配信リリース！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年11月23日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
2023年1月「Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!」開催決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年11月23日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
2023年4月より「Little Glee Monster Live Tour 2023 "Fanfare"」開催決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2023年1月28日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
3月22日リリースのEP「Fanfare」アートワーク・収録詳細解禁！
」『Little Glee Monster Official Site』2023年2月19日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
リトグリ、新体制後初ツアースタート 声出し解禁で感極まる一幕も
」『モデルプレス』2023年4月22日
。2023年4月24日閲覧
。
^
“
リトグリ12月23日クリスマスTikTok生配信！視聴者と楽曲制作も発表！
”.   encore（
USEN
） (2023年12月16日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
【オフィシャルレポ】リトグリ、生命力溢れる歌声を響かせたツアー・ファイナル
”.
OTOTOY
(2024年1月22日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
リトグリ新曲「I Promise You」で究極の臨場感を堪能できる新企画「1MIC&1TAKE LIVE」
”.   encore（
USEN
） (2024年3月6日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
Little Glee Monsterの新AL『UNLOCK!』内容&アートワーク解禁！
”.   encore（
UNLOCK
） (2024年2月16日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
リトグリ、アルバム「UNLOCK!」ツアースタート！完売の東京公演日程追加を発表！
”.   encore（
USEN
） (2024年3月31日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
「Little Glee Monster Live Tour 2024 "UNLOCK!"」 東京ガーデンシアター ファイナル公演ライブレポート
”.   encore（
USEN
） (2024年7月7日). 2024年7月10日閲覧。
^
「
short ver.のみ公開されていたMusic Videoフルサイズ公開！
」『Little Glee Monster Official Site』2024年10月8日
。2024年10月8日閲覧
。
^
「
新曲「For Decades」がＪリーグ2025シーズン応援ソングに決定！2月11日(火)より「For Decades」先行配信スタート！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年2月10日
。2025年5月31日閲覧
。
^
“
3月19日(水)発売「Ambitious」ジャケット写真＆収録内容公開！
” (2025年2月22日). 2025年4月1日閲覧。
^
「
Little Glee Monster、MLB Tokyo Series presented by Guggenheim 第2戦の国歌斉唱ゲストに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年3月14日
。2025年5月31日閲覧
。
^
“
Little Glee Monster「ロックは淑女の嗜みでして」EDテーマをシングルリリース
” (2025年4月6日). 2025年4月7日閲覧。
^
“
Little Glee Monster シングル作品
”.
オリコン
. 2024年8月15日閲覧。
^
“
Little Glee Monster、ニューシングル「ORIGAMI」リリース＆ツアーファイナルより「ORIGAMI」ライブ映像を公開！
”.   リスアニ!（
株式会社ソニー・ミュージックソリューションズ
） (2024年8月8日). 2024年8月9日閲覧。
^
“
リトグリ、ニューシングルのリリースと同時に「Break out of your bubble」ライブ映像公開
”.
BARKS
(2024年11月13日). 2024年11月14日閲覧。
^
a
b
c
d
“
Little Glee Monster アルバム作品
”.
オリコン
. 2024年8月15日閲覧。
^
“リトグリ、代ゼミCM曲MVで高橋ひかるが滑走路ダッシュ”
.
音楽ナタリー
(ナターシャ). (2015年7月3日)
.

2015年7月3日閲覧。
^
「
リトグリ「ラウンドワン」CMキャラ就任で新曲披露、ボウリングの腕前は
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2016年3月31日
。2016年4月12日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterがディズニーの名曲歌唱、「ジャングル・ブック」に力添え
」『映画ナタリー』2016年7月14日
。2016年7月14日閲覧
。
^
「
ジャニーズWEST、リトグリ新曲が映画「プリンシパル」テーマ曲に
」『音楽ナタリー』2017年12月22日
。2018年1月25日閲覧
。
^
“
リトグリ、4thアルバム収録の新曲が「ASIAN ELEVEN」テーマソングに決定!!
”.
PR TIMES
. 2019年1月22日閲覧。
^
「
MIX：sumikaがテレビアニメのOP担当EDはリトグリ
」『まんたんウェブ』2019年3月7日
。2019年3月7日閲覧
。
^
“
今年の“リボンボトル”は音楽付き♪Little Glee Monsterが歌うクリスマスソングを必ず聴ける！「コカ・コーラ」リボンボトル10月28日（月）から期間限定発売
”.   日本コカ・コーラ株式会社 (2019年10月15日). 2019年10月26日閲覧。
^
「
Little Glee Monster 「LPGA女子ゴルフツアー 2020シーズン」テーマソングに
」『Little Glee Monster Official site』2020年1月9日
。2020年1月9日閲覧
。
^
“
MUSIC
”.
TVアニメ「ヴァニタスの手記」公式サイト
. 2021年12月22日閲覧。
^
「
Little Glee Monsterが新曲「SING」で女子ゴルファーを応援
」『音楽ナタリー』2022年1月14日
。2022年1月14日閲覧
。
^
「
ニューアルバム『Journey』より「WONDERLAND」が高島屋「デザイン・ダイアローグメゾン・エ・オブジェ・パリ展」インスパイアソングに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年4月17日
。2022年4月17日閲覧
。
^
「
6月10日公開、映画『はい、泳げません』の主題歌に新曲2曲が起用！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年4月6日
。2022年4月6日閲覧
。
^
「
『SUZUKIスポーツスペシャル 2022富士山女子駅伝』テーマソング「Million Miles」を書き下ろし！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年12月21日
。2022年12月21日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster、新曲「HELLO NEW DAY」が女優の堀田真由が出演する"パピコ"新TVCMに抜擢
」『THE FIRST TIMES』2023年3月24日
。2023年3月24日閲覧
。
{{
cite news ja
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
「
NHK「ほっとニュース北海道」テーマソング決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2023年3月22日
。2023年3月22日閲覧
。
^
「
「グレかま」放送12年目！ Little Glee Monsterのテーマソングもリニューアル
」『NHK Official Site』2023年4月2日
。2023年4月2日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterが90人の合唱部とX JAPAN「紅」カバー、映画「カラオケ行こ！」主題歌に
」『音楽ナタリー』2023年11月17日
。2023年11月17日閲覧
。
^
「
新曲「ORIGAMI」が、TVアニメ『天穂のサクナヒメ』エンディングテーマに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2024年5月25日
。2024年5月25日閲覧
。
^
「
新曲「DIVA」がNTTドコモ「ドコモ未来ミュージアム」CMソングに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2024年7月23日
。2024年7月23日閲覧
。
^
「
窪田正孝主演ドラマ「宙わたる教室」Little Glee Monsterが主題歌、 jizueが劇伴担当
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2024年9月9日
。2024年9月9日閲覧
。
^
「
新曲「晴れの舞台」が関西テレビ「住友電工スポーツスペシャル 第5回全国大学対校男女混合駅伝」テーマソングに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年2月6日
。2025年2月6日閲覧
。
^
「
「ちょ待って！」を「カップヌードルチリトマトヌードル」CMのために再録音！“謎にうまくて、妙にハマる！”CMが本日より放送開始！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年2月7日
。2025年2月7日閲覧
。
^
「
新曲「For Decades」がＪリーグ2025シーズン応援ソングに決定！2月11日(火)より「For Decades」先行配信スタート！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年2月10日
。2025年2月10日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster「夢じゃないならなんなのさ」がTVアニメ『ロックは淑女の嗜みでして』EDテーマに決定
」『THE FIRST TIMES』2025年3月6日
。2025年3月6日閲覧
。
^
「
新曲「Run」が明治プロビオヨーグルトR-1新小学1年生応援ソングに決定！本日3月18日(火)先行配信リリース＆Music Video公開！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年3月18日
。2025年3月18日閲覧
。
^
「
New Album「Ambitious」収録曲「LIFE」が株式会社NTTデータ東北CM「響き合う未来」篇 CMソングに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年3月24日
。2025年3月24日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster新曲「Play the Game」が株式会社ひろぎんホールディングスブランドCMテーマソングに決定
」『THE FIRST TIMES』2025年3月31日
。2025年3月31日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterがワタナベエンターテインメント25周年公演のオリジナルテーマ曲初公開
」『Yahoo!ニュース』2025年6月1日
。2025年6月1日閲覧
。
^
“「第68回紅白歌合戦」曲目・曲順発表”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2017年12月23日)
.

2018年12月27日閲覧。
^
“「第69回NHK紅白歌合戦」曲目発表”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2018年12月21日)
.

2018年12月21日閲覧。
^
「常に今年は嵐」大トリ、たけし後半／紅白曲順発表
,日刊スポーツ,2019年12月27日付
^
“「第71回NHK紅白歌合戦」曲目発表”
.
NHK紅白歌合戦 Official Site
. (2020年12月21日)
.

2020年12月21日閲覧。
^
“KREVAの音楽劇「最高はひとつじゃない」にLittle Glee Monster出演”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2016年3月17日)
.

2016年3月17日閲覧。
^
「
リトグリがソニー損保でCMデビュー、書き下ろしの新曲も提供
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2016年2月18日
。2016年2月18日閲覧
。
^
“
平均年齢16歳・Little Glee Monsterが圧巻の歌声披露
”.
ORICON STYLE
.
オリコン
(2016年3月31日). 2016年3月31日閲覧。
^
“
Little Glee Monster、「コカ・コーラ」夏キャンCMでカラーボトル手に歌う（写真18枚） - 音楽ナタリー
”.
音楽ナタリー
.   Natasha, Inc. 2018年7月23日閲覧。
^
“
リトグリ・manakaと車いすテニス・船水梓緒里選手がエールを送り合う、パラスポーツ応援プロジェクトCMが話題に
”.
M-ON! MUSIC
. 2019年1月22日閲覧。
^
「
リトグリ、Ｘボウルのハーフタイムショーで2曲披露 - スポーツ: 日刊スポーツ
」『nikkansports.com』
。2018年11月9日閲覧
。
^
“
ファイナルラウンド
”.   日本バレーボール協会. 2017年12月15日閲覧。
^
“
4月14日（土）ブルーズ戦 ハーフタイムショー第5弾 Little Glee Monsterのミニライブ決定！
”.
ヒトコム サンウルブズ公式サイト
. 2018年6月24日閲覧。
^
“
FUJI XEROX SUPER CUP 2019 国歌斉唱歌手 Little Glee Monsterに決定 ? ハーフタイムにライブも実施！ ?：Ｊリーグ.jp
”.
Ｊリーグ.jp
. 2019年1月22日閲覧。
^
“
「第95回 日本選手権水泳競技大会」開始式にて国歌斉唱を務めることが決定！
”.

. 2019年4月22日閲覧。
^
Little Glee Monster [@LittleGleeMonst] (4 September 2021).
“本日『第33回 マイナビ 東京ガールズコレクション 2021 AUTUMN/WINTER』に出演します??????????”
.
X（旧Twitter）
より
2021年9月4日
閲覧.
外部リンク
ウィキメディア・コモンズには、
Little Glee Monster
に関連するカテゴリがあります。
Little Glee Monster Official Website
Little Glee Monster ソニーミュージック オフィシャルサイト
Little Glee Monster Official YouTube Channel
-
YouTube
チャンネル
Little Glee Monster Official Facebook
(LittleGleeMonster) -
Facebook
ワタナベエンターテインメントオフィシャルグッズブログ
- Powered by Ameba（2013年6月6日 - ）
ワタナベエンターテイメントスクール
渡辺高等学院
Twitter - ※2016年9月以前は個々にアカウントを設けていたが、徐々に閉鎖し、各メンバーはグループの公式アカウントで更新を行っていた。2020年10月29日より、manakaのみ再び個人アカウントとなり、その後2022年2月6日より、かれん、MAYU、アサヒについても個人アカウントが再度開設された。
Little Glee Monster 公式 Twitter
(@LittleGleeMonst) -
X（旧Twitter）
かれん
(@ka__lgm) -
X（旧Twitter）
（2022年2月6日 - ）
MAYU
(@tadai_mayuchan) -
X（旧Twitter）
（2022年2月6日 - ）
アサヒ
(@yukinko_asahi) -
X（旧Twitter）
（2022年2月6日 - ）
ミカ
(@mika_lgm_0831) -
X（旧Twitter）
（2022年11月16日 - ）
結海
(@yumi_lgm_0529) -
X（旧Twitter）
（2022年11月16日 - ）
miyou
(@miyoucama_lgm) -
X（旧Twitter）
（2022年11月16日 - ）
Instagram
Little Glee Monster Official
(@littlegleemonster_official) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
アサヒ
(@lgm_asahi_official) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
MAYU
(@lgm_mayu_official) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
かれん
(@lgm_karen_official) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
ミカ
(@lgm_mika_official) -
Instagram
（2022年11月16日 - ）
結海
(@lgm_yumi_official) -
Instagram
（2022年11月16日 - ）
miyou
(@lgm_miyou_official) -
Instagram
（2022年11月16日 - ）
元メンバー
manaka
(@knm.a0) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
芹奈
(@06_serina_01) -
Instagram
（2023年2月14日 - ）
芹奈
(@06_serina_01) -
X（旧Twitter）
（2023年2月14日 - ）
表
話
編
歴
Little Glee Monster
かれん - MAYU - ミカ - アサヒ - 結海 - miyou
旧メンバー
: LINA - YUKA -
麻珠
- 芹奈 - manaka
シングル
1.
放課後ハイファイブ
- 2.
青春フォトグラフ/Girls be Free!
- 3.
人生は一度きり/ガオガオ・オールスター
- 4.
好きだ。
- 5.
My Best Friend
- 6.
私らしく生きてみたい/君のようになりたい
- 7.
はじまりのうた
- 8.
だから、ひとりじゃない
- 9.
明日へ
- 10.
OVER/ヒカルカケラ
- 11.
ギュッと/CLOSE TO YOU
- 12.
世界はあなたに笑いかけている
- 13.
夏になって歌え
- 14.
君に届くまで
- 15.
ECHO
- 16.
足跡
- 17.
Dear My Friend feat. Pentatonix
- 18.
透明な世界
- 19.
Your Name
- 20.
magic!/生きなくちゃ
- 21.
今この瞬間を
- 22.
UP TO ME!
- 23.
ORIGAMI
- 24.
Break out of your bubble
アルバム
1.
Colorful Monster
- 2.
Joyful Monster
- 3.
juice
- 4.
FLAVA
- 5.
BRIGHT NEW WORLD
- 6.
Journey
- 7.
UNLOCK!
- 8.
Ambitious
ミニアルバム
1.
Little Glee Monster
- 2.
re-union
ベストアルバム
1.
GRADATI∞N
EP
1.
I Feel The Light featuring Earth, Wind ＆ Fire
- 2.
Fanfare
映像作品
1.
Little Glee Monster Live in 武道館?はじまりのうた?
- 2.
Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! - at YOKOHAMA ARENA
- 3.
Little Glee Monster MTV Unplugged
- 4.
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
- 5.
Little Glee Monster 5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?
- 6.
Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey
関連項目
ソニー・ミュージックレコーズ
-
ワタナベエンターテインメント
-
ミューズノート
表
話
編
歴
ワタナベエンターテインメント
男性タレント
新木宏典
池岡亮介
井上想良
WAVE
井内悠陽
井上陽向大
小方蒼介
樫又龍ノ介
中山翔貴
碓井将大
大久保祥太郎
加治将樹
鬼頭真也
▲
劇団
Patch
井上拓哉
近藤頌利
星璃
竹下健人
田中亨
中山義紘
納谷健
三好大貴
コージ
春風亭昇吉
陳内将
鈴木裕樹
瀬戸康史
辻萬長
綱啓永
中尾暢樹
中山秀征
新納慎也
△
Hi☆Five
加藤大悟
野口友輔
東啓介
堀井新太
マキタスポーツ
△
MAG!C☆PRINCE
大城光
永田薫
平野泰新
松浦司
ミッキー・カーチス
宮崎秋人
安井順平
山田裕貴
和田正人
女性タレント
青木さやか
★
上杉あずさ
★
えもとりえ
大家志津香
柏木由紀
★
角野友紀
★
木村まこ
ギャル曽根
久我美子
△
久保ひとみ
倉持明日香
斎藤瑠希
さとうほなみ
佐藤和奏
瀬戸さおり
高見恭子
土井ケイト
豊原江理佳
中尾ミエ
★
中島綾菜
西村まどか
ねお
野咲美優
望海風斗
松本明子
真飛聖
愛加あゆ
マルシア
見上愛
宮島咲良
安田サラ
お笑い芸人
足腰げんき教室
うちだすぺしゃるはーたみん
くろさわ
あしべ
厚切りジェイソン
あばれる君
アユチャンネル
あれ慎之助
アンガールズ
田中卓志
山根良顕
石井てる美
いつもここから
菊地秀規
山田一成
イヌコネクション
杉浦元
戸川創太
イモトアヤコ
Aマッソ
加納
むらきゃみ
江戸マリー
角井
伴
えびしゃ
サエキ
大根勇樹
中村シュンスケ
★
おほしんたろう
加藤誉子
完熟フレッシュ
池田57CRAZY
池田レイラ
金の国
渡部おにぎり
桃沢健輔
クールポコ。
小野まじめ
せんちゃん
クマムシ
佐藤大樹
長谷川俊輔
こたけ正義感
米粒写経
居島一平
サンキュータツオ
★
ゴリけん
THE石原
さかとも
ザブングル加藤
サンシャイン池崎
Gパンパンダ
星野光樹
一平
シャカ大熊
ゼスト
小野絢也
難波勝芳
ZEN
イーグル溝神
タイガー福田
そよかぜましお
Wエンジン
えとう窓口
チャンカワイ
ちゃんぴおんず
日本一おもしろい大崎
大ちゃん
超新塾
アイクぬわら
イーグル溝神
サンキュー安富
タイガー福田
ブー藤原
TIM
ゴルゴ松本
レッド吉田
東大ヤンキー澤山
土佐兄弟
土佐卓也
土佐有輝
ドラゴン龍
ドリルフィンフィンズ
髙橋良平
金成裕也
どんぐりぱわーず
ミナコ
あいこ
ナチョス。
にしむら
サブロー
にしおかすみこ
にゃんこスター
アンゴラ村長
スーパー3助
ネプチューン
名倉潤
堀内健
原田泰造
★
ノボせもんなべ
ぱーてぃーちゃん
すがちゃん最高No.1
信子
金子きょんちぃ
★
波田陽区
バッドナイス常田
パップコーン
芦沢ムネト
須田拓也
松谷ヒロキ
ハナコ
菊田竜大
秋山寛貴
岡部大
ハライチ
岩井勇気
澤部佑
★
パラシュート部隊
斉藤優
矢野ペペ
ビビる大木
平野ノラ
ファイヤーサンダー
こてつ
﨑山祐
フォーリンラブ
バービー
ハジメ
ふかわりょう
フタリシズカ
加賀谷秀明
横井かりこる
プチ鹿島
★
ブルーリバー
青木淳也
川原豪介
ボシマックス
カナやん
セイギ
ホンジャマカ
石塚英彦
恵俊彰
マービン
Jr.
まいあんつ
△
町田こーすけ
★
町田隼人
豆鉄砲
東健太郎
佐藤直輝
丸山礼
森山あすか
やしろ優
ヤポンスキーこばやし画伯
やるせなす
石井康太
中村豪
夜ふかしの会
大重わたる
砂川禎一郎
原慎一
三宅十空
四千頭身
石橋遼大
後藤拓実
都築拓紀
雷鳥
お姉ちゃん
ゆういち
ラパルフェ
都留拓也
尾身智志
リンダカラー∞
たいこー
Den
りなぴっぴ
ロッチ
コカドケンタロウ
中岡創一
ロングロング
長尾丈史
長峰正典
我が家
杉山裕之
坪倉由幸
谷田部俊
ワタリ119
ミュージシャン
INSPi
大倉智之
奥村伸二
北剛彦
杉田篤史
吉田圭介
渡邊崇文
ずっと真夜中でいいのに。
ACAね
Daichi
D☆DATE
NOKKO
RAG FAIR
荒井健一
加藤慶之
土屋礼央
引地洋輔
Little Glee Monster
かれん
MAYU
アサヒ
ミカ
結海
miyou
文化人
青柳美扇
赤井勝
赤ペン瀧川
伊沢拓司
今井了介
岩清水梓
岩本輝雄
江原啓之
岡島秀樹
岡田晴恵
落合陽一
小幡和輝
加藤一二三
川合俊一
河村拓哉
木嶋真優
Kダブシャイン
こうちゃん
佐々木圭一
春風亭一之輔
末満健一
須貝駿貴
鈴掛真
鈴木大地
立川志らく
立川志ら門
立川らく朝
CHIE
千葉功太郎
鶴崎修功
Dr.
コパ
中村佑介
林修
林輝幸
原田曜平
平岩康佑
FISHBOY
ふくらP
村瀬哲史
モモコグミカンパニー
山口揚平
山本祥彰
REINA
アスリート
馬瓜エブリン
旧所属タレント
旧所属タレント
カテゴリ
系列事務所
イザワオフィス
タレント
小泉孝太郎
後藤郁
ザ・ドリフターズ
加藤茶
高木ブー
松本岳
海乃美月
（業務提携）
旧所属タレント
旧所属タレント
トップコート
タレント
足川結珠
新井美羽
杏
大西利空
木村佳乃
小芝風花
近藤華
佐々木希
山時聡真
趣里
白鳥玉季
菅井友香
杉野遥亮
菅田将暉
清野菜名
TAKAHIRO
豊田裕大
中川翼
中村倫也
夏子
萩原利久
原田琥之佑
深尾あむ
堀田茜
マーシュ彩
松坂桃李
三浦?太
旧所属タレント
旧所属タレント
ビスケット
エンターティメント
旧所属タレント
旧所属タレント
関連人物
渡辺晋
渡辺美佐
渡辺ミキ
吉田正樹
松下治夫
D-BOYS
D2
★は
九州事業本部
、▲は関西事業本部、△は名古屋事業本部所属。
表
話
編
歴
Sony Music Labels
所属アーティスト
Awkmiu
-
SixTONES
-
中島健人
-
米津玄師
-
Reol
-
≒JOY
-
Vaundy
-
石原詢子
-
伍代夏子
-
藤あや子
Sony Music Records
adieu
-
Anly
-
the GazettE
-
KID PHENOMENON
-
ゲーム実況者わくわくバンド
-
郷ひろみ
-
米米CLUB
-
石井竜也
-
近藤真彦
-
崎山蒼志
-
櫻坂46
-
Survive Said The Prophet
-
スカイピース
-
supercell
-
SUPER BEAVER
-
sumika
-
TiU
-
DISH//
-
中川翔子
-
なとり
-
22/7
-
日向坂46
-
BABYMONSTER
-
MAN WITH A MISSION
-
miwa
-
むﾄ
-
紫今
-
吉本坂46
-
Ryubi Miyase
-
ロザリーナ
-
生田絵梨花
-
UVERworld
-
DOPING PANDA
-
フィロソフィーのダンス
-
モノンクル
-
森七菜
-
YUI
-
FLOWER FLOWER
-
Little Glee Monster
-
osage
-
asmi
-
ALI
-
加藤ミリヤ
-
キタニタツヤ
-
くじら
-
清水翔太
-
ZILLION
-
當山みれい
-
TOOBOE
-
星街すいせい
-
MACO
-
MAISONdes
-
yama
-
遊助
-
Iris
-
乃木坂46
Epic Records Japan
秋山黄色
-
Aqua Timez
-
杏
-
アンジェラ・アキ
-
いきものがかり
-
吉岡聖恵
-
HIROBA
-
石崎ひゅーい
-
宇多田ヒカル
-
清竜人
-
清竜人25
-
小袋成彬
-
クアイフ
-
坂口有望
-
シャイトープ
-
鈴木愛理
-
鈴木雅之
-
菅田将暉
-
センチミリメンタル
-
ダイスケ
-
トミタ栞
-
仲間由紀恵
-
ノースリーブス
-
花冷え。
-
松下奈緒
-
ももすももす
-
緑黄色社会
-
渡辺美里
-
2PM
-
CHANSUNG (From 2PM)
-
JUNHO (From 2PM)
-
Jun. K (From 2PM)
-
NICHKHUN (From 2PM)
-
TAECYEON (From 2PM)
-
WOOYOUNG (From 2PM)
-
BURNOUT SYNDROMES
-
DEEN
-
J.Y. Park
-
LMYK
-
NEXZ
-
NiziU
-
SIX LOUNGE
-
Stray Kids
-
T.M.Revolution
-
西川貴教
-
wacci
-
YOAKE
-
YUKI
Ki/oon Music
音羽-otoha-
-
グソクムズ
-
グループ魂
-
ゴスペラーズ
-
J-100
-
黒沢薫
-
エナメル・ブラザーズ
-
安岡優
-
シド
-
マオ from SID
-
電気グルーヴ
-
石野卓球
-
中村弘二
-
ねぐせ。
-
羊文学
-
八木海莉
-
リーガルリリー
-
ASIAN KUNG-FU GENERATION
-
Cody・Lee(李)
-
DJみそしるとMCごはん
-
KANA-BOON
-
L'Arc?en?Ciel
-
Lenny code fiction
-
PELICAN FANCLUB
-
POLYSICS
-
Suchmos
-
TAIKING
-
Hedigan's
-
THIS IS JAPAN
-
UNICORN
-
奥田民生
-
ABEDON
SME Records
浜田省吾
-
Fairlife
-
愛奴
-
久保田利伸
-
Skoop On Somebody
-
ポルノグラフィティ
-
Tama
-
DEPAPEPE
-
押尾コータロー
-
岸谷香
-
西野カナ
-
私立恵比寿中学
-
岡崎体育
-
中嶋ユキノ
-
足立佳奈
-
橋本裕太
-
DATS
-
milet
-
米津玄師
-
尾崎裕哉
-
ザ・リーサルウェポンズ
-
MHRJ
-
Anonymouz
-
idom
-
麗奈
-
梅田サイファー
-
BLUE ENCOUNT
-
w.o.d.
-
tripleS
Sony Music
Associated Records
access
-
amazarashi
-
上ノ堀結愛
-
宇都美慶子
-
Uru
-
Girls
2
-
CHEMISTRY
-
Co shu Nie
-
ササノマリイ
-
THE JET BOY BANGERZ
-
Shohei Takagi
-
シユイ
-
女王蜂
-
SPYAIR
-
TUBE
-
前田亘輝
-
春畑道哉
-
DEEP
-
DEEP SQUAD
-
中島美嘉
-
PEOPLE 1
-
ヒトリエ
-
福原遥
-
フジファブリック
-
フレンズ
-
ぼっちぼろまる
-
Myuk
-
Lucky2
-
凛として時雨
-
TK from 凛として時雨
-
凛として時雨 ピエール中野
-
LONGMAN
-
Omoinotake
-
Creepy Nuts
-
YUSII
-
JUJU
-
Leola
-
DJ和
-
ナナヲアカリ
-
音莉飴
-
神山羊
-
ネクライトーキー
-
FOMARE
Ariola Japan
浅井健一
-
SHERBETS
-
EXIT
-
OH MY GIRL
-
OH MY GIRL BANHANA
-
OKAMOTO'S
-
川口レイジ
-
King Gnu
-
MILLENNIUM PARADE
-
Qyoto
-
Kep1er
-
コアラモード.
-
聖飢魔II
-
デーモン閣下
-
ZEROBASEONE
-
Damian Hamada's Creatures
-
CHEHON
-
NU'EST
-
遥海
-
平井堅
-
BREIMEN
-
Brainchild's
-
松たか子
-
ましまろ
-
MISIA
-
三阪咲
-
優里
-
IVE
-
角松敏生
-
小田和正
-
ザ・クロマニヨンズ
-
甲本ヒロト
-
真島昌利
Sony Music Direct
石原詢子
-
五輪真弓
-
伊藤蘭
-
伍代夏子
-
清水ミチコ
-
パク・ヒョンビン
-
藤あや子
-
南野陽子
-
ユン・サンヒョン
-
吉田兄弟
-
若林ケン
SACRA MUSIC
ASCA
-
=LOVE
-
Aimer
-
楠木ともり
-
ClariS
-
斉藤朱夏
-
斉藤壮馬
-
佐藤ミキ
-
SawanoHiroyuki[nZk]
-
三月のパンタシア
-
スピラ・スピカ
-
Special for Princess!
-
SennaRin
-
玉置成実
-
TrySail
-
halca
-
FLOW
-
Who-ya Extended
-
FictionJunction
-
PENGUIN RESEARCH
-
MIMiNARI
-
安田レイ
-
LiSA
-
ReoNa
関連項目
ソニー・ミュージックエンタテインメント (日本)
-
ソニーグループ
-
THE FIRST TAKE
-
ポケットモンスター (アニメ)
-
MUSIClock
カテゴリ:ソニー・ミュージックエンタテインメント (日本)
表
話
編
歴
SCHOOL OF LOCK!
メインパーソナリティ
現在
こもり校長
アンジー教頭
過去
やましげ校長
やしろ教頭
よしだ教頭
あしざわ教頭
とーやま校長
さかた校長
ぺえ教頭
COCO教頭
LOCKS!
現在
Mrs. GREEN APPLE
Saucy Dog
宮世琉弥
賀喜遥香
（
乃木坂46
）
SUPER BEAVER
井上和
（
乃木坂46
）
NiziU
髙塚大夢
（
INI
）
新しい学校のリーダーズ
現在2
※1
ミセスLOCKS!
過去
RIP SLYME
BUMP OF CHICKEN
ASIAN KUNG-FU GENERATION
氣志團
ゆず
YUI
RADWIMPS
チャットモンチー
くるり
Perfume
絢香
木村カエラ
加藤ミリヤ
9mm Parabellum Bullet
Base Ball Bear
flumpool
（
THE TURTLES JAPAN
）
SEKAI NO OWARI
クリープハイプ
長渕剛
[Alexandros]
ゲスの極み乙女
きゃりーぱみゅぱみゅ
KANA-BOON
BLUE ENCOUNT
UNISON SQUARE GARDEN
LiSA
Aqours
SHISHAMO
Eve
Official髭男dism
豆柴の大群
sumika
平手友梨奈
森七菜
矢沢永吉
サカナクション
上白石萌歌
ヨビノリたくみ
アイナ・ジ・エンド
景井ひな
SEVENTEEN
過去2
※1
Perfume LOCKS!
flumpool LOCKS!
セカオワLOCKS!
Aqours LOCKS!
平手LOCKS!
サカナLOCKS!
GIRLS LOCKS!
(終了）
香椎由宇
榮倉奈々
堀北真希
栗山千明
貫地谷しほり
鈴木杏
成海璃子
新垣結衣
戸田恵梨香
北乃きい
桜庭ななみ
ねごと
板野友美
剛力彩芽
日南響子
川口春奈
能年玲奈
橋本愛
広瀬すず
小芝風花
橋本奈々未
永野芽郁
平手友梨奈
髙橋ひかる
山之内すず
森七菜
上白石萌歌
景井ひな
スマホLOCKS!
(終了）
ねごと
The SALOVERS
片平里菜
Galileo Galilei
Little Glee Monster
ストレイテナー
よしだ教頭
PAGE
さよならポニーテール
松田部長
BLUE ENCOUNT
味噌汁's
WEB LOCKS!
(終了）
オレスカバンド
ナイス橋本
DOMINO
職員
海賊先生
カヲル先生
ひっつ
その他の出演者
現在
茂木淳一
DJ MATSUDA-BUCHO
安藤全一
過去
林さん
五明くん
大沢たかお
虹のコンキスタドール
（
鶴見萌
・
大和明桜
・
的場華鈴
）
イベント
現在
閃光ライオット
過去
YOUNG FLAG
未確認フェスティバル
SCHOOL OF LOCK! キズナ感謝祭
提供
現在
ブルボン
信用金庫
JASRAC
全農
カロリーメイト
過去
トッポ（TOPPA!）
屋久島おおぞら高等学校
JAF
姉妹番組
Skyrocket Company
風とロック
RADIO DRAGON -NEXT-
ロックの学園
その他関連項目
TOKYO FM 夜のワイド番組
やまだひさし
グランジ
サンシャイン
カリカ
パップコーン
閃光レーベル
注釈
※1 ここでは既に『ARTIST LOCKS!』記事内で分割されている記事をリストアップすることとする
カテゴリ
典拠管理データベース
: 芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://m-artist.net/littlegleemonster-1328
PR
『世界はあなたに笑いかけている』がコカ・コーラの年間イメージソングに起用され、アニメ『僕のヒーローアカデミア』のエンディングテーマになったりと、色々な所で耳にするLittle Glee Monster（リトルグリーモンスター）。
今回は、そんなリトグリの脱退メンバーと脱退理由、脱退したメンバーの現在を調べてみました。
スポンサーリンク
目次
リトグリの脱退メンバーは？
それぞれの脱退理由！
芹奈の現在は？
manakaの現在は？
YUKAの現在は？
LINAの現在は？
麻珠の現在は？
リトグリの脱退メンバーは？
リトグリの脱退メンバーは、芹奈、manaka、YUKA、LINA、麻珠です。
思ったより脱退メンバーが多いですね。
芹奈さんとmanakaさんの脱退はニュースで知っていました。
こんなにメンバーの入れ替えがあったなんて知りませんでした！
リトグリは皆年齢が近いように構成されています。
あまり上下関係がなくやりやすそうに感じるのですが、どうなのでしょうか？
気になる理由を見ていきたいと思います。
スポンサーリンク
それぞれの脱退理由！
それぞれの脱退理由を簡潔にまとめてみました。
芹奈⇒芹奈さんは、2019年頃から体調不良を繰り返しており、「双極性障害」「ADHD」と医師に診断されました。
そして休みの期間に改めてよく考え、『音楽の方向性が違う』と感じ2022年7月24日に卒業に至りました。
manaka⇒2022年に突発性難聴になり、活動休止をして改めて今後について考え、これからは個人で音楽に向き合っていきたいと思い、2022年に卒業しました。
YUKA⇒リトグリの初期メンバーとして活動していたYUKAさん。
脱退理由は発表されていないのですが、脱退前に体調不良になっていたことから、体調不良えでの脱退なのではと推測されています。
LINA⇒なんとあの俳優の城田優さんの妹のLINAさん。
LINAさんもYUKAさんと同じく初期メンバーとして活動していましたが、こちらも脱退の理由はハッキリと分かっていません。
麻珠⇒麻珠さんも、初期メンバーとして活躍していました。
脱退の理由ですが、アーティストとしても人としても、色んなことを勉強して自分を高めたいとコメントし、2017年に脱退しました。
城田優さんの妹さんが在籍していたことを全く知りませんでした！
城田優さんも歌が上手ですし、すごい兄妹です。
病気や体調不良がきっかけになり、自分を見つめ直す期間が増え、脱退に至ったというパターンが多いですね。
スポンサーリンク
芹奈の現在は？
芹奈さんの現在ですが、2023年2月から、個人の公式Youtubeチャンネルを開設しています。
そして2023年秋にはファンクラブも開設。
2024年2月14日には『SERINA’S BACK』で初のソロライブも行いました。
さらに、2024年6月には1stシングル『OBORO』をリリース。
2024年10月には2ndシングル『RUBY』をリリースしています！
ソロアーティストとして活躍をされていますよ。
『OBORO』と『RUBY』聞きました。
芹奈さんはラップも出来るのですね！
2曲とも、和の雰囲気とミステリアスな雰囲気が重なった中毒性のある1曲となっています。
リトグリとは確かに方向性が違いますね。
スポンサーリンク
manakaの現在は？
manakaさんは、2023年11月に1stシングル『Whimsical Love』をリリースしています。
それ以降も順調に音源を発表。
直近では2025年2月に4thシングル『Agari』をリリースしていますよ。
Manakaさんが作詞作曲しているそうです！
センスありすぎます！
リトグリの時からは想像つかないサウンドです。
是非1度聞いていただきたいです。
全曲聞いたところ、R&B色が強く、イマドキのおしゃれな曲が多いですね。
これからの音源も楽しみです♪
スポンサーリンク
YUKAの現在は？
YUKAさんの現在は、『yukaDD(;´∀｀)』として活動しています。
私、yukaDD(;´∀｀)さん知っています！
まさかリトグリの元メンバーだったとは知りませんでした！
YUKAさんがリトグリのメンバーだった頃、まだメジャーデビューしていません。
YUKAさんはリトグリ脱退後、大阪で2人組ユニットとして活動していたそうです。
しかし、2015年に解散。
その後yukaDD(;´∀｀)としてデビューしました。
2025年冬に放送された『五十嵐夫妻は偽装不倫』というドラマをご存じの方いますか？
なんとyukaDD(;´∀｀)さんの『Breath』がドラマ挿入歌になっていたんです！
毎週楽しみにこのドラマを観ていていい曲だなと思っていました！
yukaDD(;´∀｀)さんの曲だと知らず、ビックリしてしまいました。
YUKAさんもさすが元リトグリ、とてもいい声です。
これからまた主題歌や挿入歌で活躍してくれるかもしれませんね！
スポンサーリンク
LINAの現在は？
LINAさんは、ヴィーガンの飲食店で働いて料理を学んでいます。
そして料理のレシピの書籍を発売されているそうです。
LINAさんは、リトグリを脱退後、摂食障害とうつ病を患っていた時期がありました。
その頃、母親の出身地のスペインに移住。
ヴィーガンを知ったそうです。
一般的な
ベジタリアンが肉や魚を食べない
のに加え、
ヴィーガンは卵・乳製品・はちみつも口にしません。
引用：Vegewel
ヴィーガンが摂食障害を乗り越えるきっかけとなったそうですよ。
苦しまれたみたいですが、現在は寛解されているようで良かったです。
現在の芸名は『未来リナ』。
YoutubeやSNSで様々な発信をしているみたいです！
スポンサーリンク
麻珠の現在は？
麻珠さんの現在は、2019年5月から『荒井麻珠』名義で活動を開始しています。
脱退してから2年ほどは、充電期間として休止していました。
2021年10月にシングル『Always』でメジャーデビュー。
その後リリースした楽曲は、アニメや映画などの主題歌にもなっていました。
そしてなんと『Frontier』という楽曲では、芹奈さんがフィーチャリングされています！
これはリトグリファンからしたらとても嬉しいですよね。
卒業後でもこうして音楽で繋がれているって本当に素敵です。
これまでに何回もメンバーの入れ替えがあったリトグリ。
脱退したメンバーもそれぞれの道を歩んで活躍しています。
リトグリの新メンバーも頑張っています！
これからの活躍が楽しみですね！
最後までお読みいただき、ありがとうございました。
スポンサーリンク
フランプールにノンスタ井上はなぜ?!阪井一生のダイエットにリバウンド。現在は？
キスマイ千賀の父と母にイケメン弟！実家は名古屋でお金持ち！！
コメント
ホーム
グループ


https://geinoujin-genzai.com/little-glee-monster/
【2025現在】リトグリの脱退メンバーは今何してる？活動内容や結婚についてその後を紹介！画像
2025
6/13
あの歌手の現在
2025年6月13日
2012年に「最強歌少女オーディション」の合格者を中心に結成されたリトルグリーモンスター。
メンバー全員の歌唱力の高さが評価され、メジャーデビュー後はどんどん人気が上がっていきました。
しかし結成してからこれまでに5人のメンバーが脱退しています。
脱退したメンバーは今どうされているのか、気になる方は多いのではないでしょうか。
そんな脱退したメンバー達の、現在の活動について調査しました。
目次
【リトグリ】脱退したメンバーはこちら！
引用：natalie.mu
リトグリを脱退したメンバーはこちら
LINA
2013年7月
一身上の都合により脱退
YUKA
2013年10月
2013年10月からの活動に不参加のため自然脱退
麻珠（まじゅ）
2017年5月
自身の成長のために脱退
芹奈（せりな）
2022年7月
「双極性障害」「ADHD」の発症と活動の方向性の違いにより脱退
manaka
2022年7月
「突発性難聴」の発症と活動の方向性の違いにより脱退
各々違う理由で脱退した5人ですが、その後はそれぞれどのような活動をしているのでしょうか。
1人ずつ詳しく紹介していきます。
【2025現在】LINAの今の活動内容はコチラ
引用：mdpr.jp
本名：吉村リナ
生年月日：1999年6月24日
出身地：東京都
メジャーデビュー前に脱退したLINAさん。
現在は「未来リナ」としてライフスタイルクリエイター・モデルとして活躍しています。
引用：note.com
You TubeCH「未来リナ」や会員制ブログ「Soulfulブログレター」オンラインショップ「+Love」の運営も。
【LINA】兄は城田優
引用：taishu.jp
LINAさんは俳優やシンガーとしても活躍する城田優さんの妹としても有名です。
引用：X
LINAさんの脱退後、歌番組で城田優さんとリトグリが共演している事からも円満に脱退されたようですね。
【2025現在】YUKAの今の活動内容はコチラ
引用：yukadd.jp
本名：坂本有香
生年月日：1999年4月20日
出身地：大阪府
メジャーデビュー前に脱退したYUKAさんは、現在「yukaDD」としてメジャーデビューをしています。
引用：ananweb.jp
脱退した直後は大阪で「DIVABLE」というグループに所属するも2015年に解散。
引用：youtube.com
音楽の勉強のため渡米した後、2020年1月にワーナーミュージックジャパンよりデビューしました。
現在もソロで歌手活動を継続しており、ドラマの主題歌に抜擢されるなど活躍中です。
【2025現在】荒井麻珠の今の活動内容はコチラ
引用：instagram.com
本名：荒井麻珠
生年月日：1998年4月25日
出身地：山梨県
荒井麻珠さんは2019年5月に脱退後、2年の休養を経て「荒井麻珠」としてソロ活動を開始しています。
ワンマンライブの開催。
この他にも新曲をリリースしたり、You TubeのCHも開設。
「荒井麻珠 Official Channel」では、楽曲のMVやライブ映像などを投稿しています。
【荒井麻珠】結婚はしているの？
引用：purpleonestar.jp
現在、荒井麻珠さんが結婚しているのかは公言されていません。
しかし脱退する時に「結婚」が本当の理由ではないかとウワサが出ていました。
お相手は、ソロ活動を始めた荒井麻珠さんのプロデュースをしているJunxixさんです。
引用：X
2人の薬指に指輪がつけられていることからウワサが広がりました。
元々、以前アーティスト活動もしていたJunxixさんのファンを公言していた荒井麻珠さん。
引用：X
その後プロディース業に専念するとしてアーティスト活動をやめたJunxixさんにプロディースをしてもらうことに。
この事から、公私共に親密な関係であるコトは確かなようです。
【2025現在】芹奈の今の活動内容はコチラ
引用：mdpr.jp
本名：長谷川芹奈
生年月日：1998年6月1日
出身地：大阪府
長谷川芹奈さんは2023年9月からソロシンガーSERINAとして再始動。
You TubeCH「SERINA」で歌の配信を行うほか、有観客ソロライブも開催されています。
そんな長谷川芹奈さんですが、彼氏さんがいらっしゃいます。
実際にYouTubeで彼氏とのデート姿を動画化したりと、仲良し。
今後、結婚するのでは？とファンの中で言われているんだとか。
【2025現在】manakaの今の活動内容はコチラ
引用：mdpr.jp
本名：福本まなか
生年月日：2000年12月5日
出身地：大阪府
manakaさんは「突発性難聴」と診断されリトルグリーモンスターを脱退。
その後はソロで、2023年11月に1stデジタル・シングル「Whimsical Love」の配信をスタート。
引用：instagram（＠knm.a0）
manaka
個人で音楽により深く向き合っていきたい
引用：littlegleemonster
脱退する時のコメントではこのように言っていたmanakaさん。
2021年には「cat march」の名義で既にソロデビューも果たしており、今後も配信を続ける予定とのコトです。
まとめ
結成から5人ものメンバーが脱退していたリトルグリーモンスター。
しかし元々それぞれが才能に溢れた人達だったため、現在も各々のステージで活躍を続けていました。
2022年に脱退したmanakaさんはまだソロ活動をしていないようですが、しっかりと身体を休めた後に、またパワフルな歌声を聴かせてほしいですね。
あの歌手の現在
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
【2025】10代で亡くなった芸能人14人まとめ！昭和から平成・令和まで死因を交え一覧で紹介
【2025現在】浜木綿子は今何してる？香川照之の母親の現状がヤバいと話題！？画像
この記事を書いた人
sukisuki
関連記事
【2025現在】リトグリLINAの今は？吉村リナの脱退後の活動まとめ！画像
2025年7月15日
【2025現在】加藤ミリヤは今何してる？旦那は料理人で子供は2人！画像
2025年7月15日
【2025現在】WANDSの歴代ボーカルは3人！初代と2代目は今何してる？画像
2025年7月14日
【2025現在】城みちるは今何してる?タレントや歌手として地元を拠点に活動中！画像
2025年7月13日
【2025現在】カズンは今何してる？2人組の歌手として「冬のファンタジー」でブレイク！画像
2025年7月13日
【2025現在】レベッカは今何してる？ノッコや他のメンバーの活動や結婚事情を紹介！画像
2025年7月13日
【2025現在】石黒彩は今何してる？旦那は真矢で子供は3人！芸能活動も順調！画像
2025年7月12日
【2025現在】鈴木早智子は今何してる？介護士として都内で勤務&YouTubeのCH開設も！
2025年7月12日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://bothfield.com/2678.html
リトルグリーモンスタ
ーを
2022年7月に脱退した「芹奈」のその後は
どうなってるのでしょう？
脱退後はソロで活動する様なことを言ってた気がするのですが・・・
1年以上経過しましたがその後の情報が乏しく気になったので調べてみました。
「芹奈」
の
その後の状況
と
現在何をしてるのか？
、
また、グループ脱退の理由についても掘り下げて調べてみました。
是非、最後まで見て下さいね♪
目次
芹奈の脱退理由は？
芹奈のその後は？現在は何をしてるの？
まとめ
スポンサーリンク
芹奈の脱退理由は？
芹奈は”リトグリ”在籍の
2020年末から
「双極性障害」「ADHD」と診断
を受け
休養し、2021年6月より復帰していたが、2022年1月に再び長期静養を発表していました。
私も個人的に彼女の復帰を心待ちにしていましたが、
2022年7月に「メンバーとしての活動を卒業することとなりました。突然の発表となり、本当に申し訳ございません」と報告しました。
また、「何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです」と、5人での活動を心待ちにしていたファンに向けてコメントを発表しました。
芹奈の”リトグリ”脱退の理由は？
”リトグリ”の活動でも、比較的にセンターとなることが多かった芹奈の脱退理由はなんだったのでしょうか？
脱退の過程に関して、「ここ数年は私はどこに向かっているのか、どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました」と率直な感情を吐露しました。
今後は「自分を大切に生きていきたい」「だからこそ、これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません」「必ず恩返しがしたい」と今後も音楽活動を続けていくことを宣言しました。
体調不良と加えて、グループの活動の中で自身とグループとしての方向性が見いだせなくなったことが理由のようでした。
2022年12月26日公式サイトにて、「2022年12月31日をもって株式会社ワタナベエンターテインメントとの契約を終了させて頂く事になりました」と報告。
「１０代の頃から本当にたくさんお世話になりました、ありがとうございました。約１年ほど活動をお休みさせて頂いたお陰で、今やっと心も体も回復に向かっています。お世話になった皆様、そして私を信じてくれてる皆様には感謝の気持ちでいっぱいです。自分らしく、楽しく、私の大好きな歌を歌っていけるように準備をしていきたいと思っています。その時はまた見つけてもらえたら嬉しいです」とつづりました。
芹奈のその後は？現在は何をしてるの？
芹奈のその後は？現在は何してるの？
芹奈のその後はどうなってるのでしょう？現在は何をしてるのか調べてみました。
芸名を芹奈から
「SERINA」
に変え、
2023年9月よりソロシンガーとして再始動
をはじめました。
先にグループを脱退した、元”リトグリ”メンバーの
荒井麻珠
さんのライブで
シークレットゲストとして出演
したり、脱退時に本人が言ってたとおり、唄う事をやめていませんでした。
この投稿をInstagramで見る
SERINA(@06_serina_01)がシェアした投稿
その後インターネット配信でのライブを数度行っていましたが、
ソロシンガーSERINAとして2024年2月14日
に
東京・WALL&WALLでワンマンライブ
「Revival Phase Live『SERINA’S BACK』」
を開催
します。
今回初の有観客ソロライブを開催する予定との事です。
”リトグリ”在籍してる時からメンバーの中で一番好きでしたが・・・
最近のSERINAをSNSでチェックしてみると・・・
見た目の雰囲気も変わり、大人の女性感が増した様な・・・
この投稿をInstagramで見る
SERINA(@06_serina_01)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
SERINA(@06_serina_01)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
SERINA(@06_serina_01)がシェアした投稿
まとめ
今回はリトルグリーモンスターを2022年7月に脱退した「芹奈」のその後の
状況と現在何をしてるのか？
また、グループ脱退の理由についても掘り下げて調べてみました。
彼女は現在、
ソロシンガー「SERINA」
として活動を再開していました。
2月にはソロとなって初の、有観客ライブを開催する予定との事です。
SNSで大人っぽくなり、色気が増した彼女を見る限り
、
いろんな意味で
今後話題になるのは間違いないと思われます。
各方面での露出も増えてくると思われますのでの、
彼女の今後は要チェックですよ！
それでは最後までご覧いただき有難う御座いました??
スポンサーリンク
全店閉店のオーサムストアーとは？閉店の理由と今後どうなる？
「ANZEN漫才」解散の真実は【格差】が原因？「みやぞん」の元相方「あらぽん」は今後どうする？
ホーム
エンターテイメント


https://www.oricon.co.jp/news/2242464/full/#:~:text=%E8%8A%B9%E5%A5%88%E3%81%AF2020%E5%B9%B4,%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%92%E5%9B%9E%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%80%82
2022-07-15 18:00
ORICON NEWS
リトグリ、休養中の芹奈&manakaが卒業へ 5人体制終了で新メンバー募集【卒業2人のコメント全文】
5人組ボーカルグループ・
Little Glee Monster
が全国ツアー『Little Glee Monster LiveTour 2022 Journey」ファイナルが行われる24日をもって、休養中の
芹奈
（24）、
manaka
（21）がグループを卒業し、現在の5人体制での活動を終了することが15日、わかった。グループの公式サイトで発表された。
5人での活動終了と『M∞NSTER AUDITION』について発表したLittle Glee Monster
写真ページを見る
この記事の写真はこちら（全6枚）
公式サイトでは「Little Glee Monsterは、『Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey』ツアーファイナルの2022年7月24日をもちまして、現在の5人での活動を終了し、新たなステージに挑みますことをご報告申し上げます」と発表。
続けて「休養中の芹奈、manakaそれぞれより、Little Glee Monsterを離れ、新たな音楽活動に挑戦したいという申し出がございました。メンバー同士で幾度も話し合いを重ねた結果、芹奈、manakaの意思を尊重し、Little Glee Monsterを卒業するという結論に至りました。芹奈、manakaそれぞれが目指す今後の音楽活動につきましては、体調を優先の上、サポートして参ります」と、2人の卒業の経緯を説明した。
Little Glee Monster・芹奈
写真ページを見る
芹奈は2020年12月から体調不良で休養。昨年5月末には「双極性障害」「ADHD」と診断され治療を続けていることを公表した。manakaは今年3月、突発性難聴と診断され、活動休止。現在は、
かれん
（24）、
MAYU
（22）、
アサヒ
（23）の3人で全国ツアーを回っている。
Little Glee Monster・manaka
写真ページを見る
公式サイトではメンバー5人のコメントも掲載。卒業を決めた芹奈は「突然の発表となり、本当に申し訳ございません。何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです」と伝えたうえで、「これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません。私の事を好きでいてくださる皆様にまた、必ず恩返しがしたい。また見つけてほしい。また会いたいです」とメッセージ。
manakaは「Little Glee Monsterから私は卒業します。休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています」と報告。「現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています」と近況も伝えた。
芹奈とmanakaの卒業の意思を受け、かれん、MAYU、アサヒの3人は「Little Glee Monsterとして歌い続ける」という想いをさらに強くし、結成前からの目標の一つだった「音楽で世界を笑顔にする日本発のヴォーカルグループ」という大きな夢を達成するため、新メンバーを迎えて次のステージへと進むことを決意。
これに伴い、所属事務所のワタナベエンターテインメントと、所属レーベルのソニーミュージックが共同で「Monster Groove Lab.」を設立。Little Glee Monsterを筆頭に、「音楽で世界を笑顔にしたい」という志を持つパフォーマー、クリエイターが集うLabを作り、既成概念にとらわれないエンターテインメント創出を目指す。
第1弾として『M∞NSTER AUDITION』を今夏スタート。Little Glee Monsterを輩出した『最強歌少女オーディション』のスピリッツを継承しながら、リトグリの新メンバーのみならず、グループ・ソロ問わず、世界に向けて発信できる才能を広く募集する。オーディションは今月25日より募集を開始し、リトグリのメンバーも審査に参加して、第二章をともに歩む仲間を発掘する。
ワタナベエンターテインメントとソニーミュージックレーベルズは連名で「2022年7月23日・24日、幕張メッセイベントホールにて開催される『Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey』ファイナル公演にて、Little Glee Monsterの第一章は幕を閉じます。かれん、MAYU、アサヒの3名で、Little Glee Monster第一章の集大成として、Little Glee Monsterの歴史を存分に感じられる渾身のライブをお届けいたします」とメッセージ。
「皆様のこれまでの応援に心より感謝申し上げますとともに、オーディションでの出会いから10年、結成から9年、Little Glee Monsterとして歩んできた信頼関係のもと、メンバーがそれぞれに考え、たどり着いた結論を何卒ご理解いただき、これからはそれぞれの形で歌い続ける5人のメンバーを温かく見守っていただけますと幸いです」と結んだ。
Little Glee Monsterは、ソニーミュージックとワタナベエンターテインメントが世界に通用する女性ボーカリストの発掘を目的として開催した『最強歌少女オーディション』合格者ら7人で2013年5月に結成され、14年10月にシングル「放課後ハイファイブ」でメジャーデビュー。メンバーの脱退、加入を経て、17年6月末からは現在の5人体制で活動していた。
■Little Glee Monsterを卒業する芹奈＆manakaコメント全文
▼芹奈コメント「また見つけてほしい。また会いたいです」
Little Glee Monsterを
応援してくださる全ての皆様へ
いつも応援し支えてくださって
本当に、ありがとうございます。
私、芹奈は
2022年7月24日をもって
Little Glee Monsterのメンバーとしての活動を卒業することとなりました。
突然の発表となり、本当に申し訳ございません。
何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて
申し訳ない気持ちでいっぱいです。
本当に本当に、ごめんなさい。
ですがここまで、ギリギリ走り続ける事が出来たのは
間違いなく皆さんの、ガオラーの存在があったからです。
みんなの言葉を、ずっと信じていました。
それでなんとか続けてこられました。
色んな経験をさせてくれて、色んな景色を見させてくれて
本当に感謝しています。
本当に本当に、ありがとう。
そして、良い時も悪い時もいつも
支えてくださったスタッフさん、リトグリに携わってくださった関係者の皆様、
そして、メンバー。
本当にありがとうございました。
13歳で上京、16歳でデビューし皆と夢を追いかけ
この約9年間リトグリに全て捧げてきました。
その中で色んな経験をさせていただき、
リトグリとしての夢も叶えることが出来ました。
だからこそ…ここ数年は
私はどこに向かっているのか、
どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。
心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、
これからは…
ありのままの自分。
自分を大切に生きていきたい。
そう思いました。
だからこそ、これからも私は
歌うこと、表現していくことは決してやめません。
私の事を好きでいてくださる皆様に
また、必ず恩返しがしたい。
また見つけてほしい。
また会いたいです。
皆さんへの感謝の気持ちを決して忘れることなく、
自分らしく表現できるように自分を磨いていきます。
また温かく見守っていただけたら嬉しいです。
私はこれからもリトグリを応援していきます。
新しいリトグリがたくさんの人に愛されますように。
かれん、MAYU、アサヒ
自分の気持ちを
大切に、続けてください。
リトグリは、私の青春でした。
今まで本当に
ありがとうございました。
芹奈
▼manakaコメント「私にとって10代のすべてです」
いつも応援ありがとうございます。
2013年にLittle Glee Monsterとして活動を始めて、9年になります。
初めてのレコーディング、初めてしたサイン、初めて自分たちの歌がCDとなりリリースされたときの喜び。
どれも昨日のことのように私の中に残っていて、宝物になっています。
どの曲も聴くと5人で飛び跳ねて喜んだこと、何度も歌い直してやっと完成した曲を帰り道に聴いて幸せな気持ちになったこと、初めての挑戦で不安に押しつぶされそうになったこと、悔しくて歯を食いしばって頑張ったこと、沢山の記憶と紐づいていろいろな感情が呼び起こされてきます。
Little Glee Monsterが大好きです。私にとって10代のすべてです。
そして今回、Little Glee Monsterから私は卒業します。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。
突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。
私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
最後になりましたが沢山のご心配をおかけしました。現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています。
たくさんの心配や応援本当にありがとうございます。
そしてここからまた新たに始まるLittle Glee Monsterをよろしくお願いします。
このニュースの流れをチェック
1. リトグリ、休養中の芹奈＆manakaが卒業へ5人体制終了で新メンバー募集【卒業2人のコメント全文】
2. リトグリ、『音楽の日』で芹奈＆manaka卒業発表後初歌唱「新しい仲間を迎えて進んでいきたい」
コメントする・見る
関連写真
2022/07/15
（最終更新：2024-06-25 13:20）
タグ
Little Glee Monster
芹奈
manaka
かれん
MAYU
アサヒ
音楽
病気・けが
活動進退
オーディション
PICK UP CONTENTS
サンボマスター『サッポロ生ビール黒ラベル』
CMソング初披露 音楽とビールの極上ライブ
なにわ男子、アルバム1位
通算4作目の合算【オリコンランキング】
オリコントピックス
うまアロハ?♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://www.ticket.co.jp/entx/music/little_glee_monster_member/#:~:text=%E5%88%9D%E6%9C%9F%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%AF%E3%80%8C%E6%9C%80%E5%BC%B7%E6%AD%8C,%E3%81%AE%E5%90%88%E8%A8%887%E4%BA%BA%E3%81%A7%E3%81%99%E3%80%82
HOME
音楽
Little Glee Monster（リトグリ）のメンバー6人を紹介！
Little Glee Monsterとは、2012年7月に結成された女性ボーカルグループです。デビュー時は「最強歌少女オーディション」というオーディションに合格したメンバーを中心に構成されました。現在はメンバーの卒業を経て新メンバーが加入し、6人で活動しています。
当記事では、Little Glee Monsterの現在と卒業メンバーのプロフィールを紹介します。全員が高い歌唱力をもち、数多くの名曲でファンを虜にしてきたLittle Glee Monsterのメンバーが気になる方は、ぜひご一読ください。
目次
1.Little Glee Monsterとは？
2.Little Glee Monsterの現メンバー6人を紹介！
2-1.かれん
2-2.MAYU
2-3.アサヒ
2-4.ミカ
2-5.miyou
2-6.結海
3.Little Glee Monsterの旧メンバー5人を紹介
3-1.芹那
3-2.manaka
3-3.YUKA
3-4.LINA
3-5.麻珠
まとめ
1.Little Glee Monsterとは？
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）は、女性6人のボーカルグループです。
愛称は「リトグリ」で、Sony Musicに所属しています。グループ名の由来は、「人々の心を歌声だけで歓喜させる」の意味を持つ「Glee」に、「大物」という意味の「Monster」を付け、まだまだ未熟だったため「Little」を足して名付けられました。
リトグリは、2012年の結成当初は7人で活動を開始しました。
初期メンバーは「最強歌少女オーディション」に合格した芹奈さん・麻珠さん・MAYUさん・かれんさん・LINAさんの5人。また、「最強歌少女（仮）」として活動歴のあったアサヒさん・YUKAさんの2人の合計7人です。
メンバーの卒業もあり、2022年に新メンバーオーディション「M∞NSTER AUDITION」を開催しました。合格したミカさん、結海さん、miyouさんの3人が新メンバーとして加入し、現在は6人の新体制で活動しています。
2.Little Glee Monsterの現メンバー6人を紹介！
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
歌唱力が優れているLittle Glee Monsterは、魅力的な楽曲が多く発表されています。2018年のコカ・コーライメージソング「世界はあなたに笑いかけている」は、リトグリの代表曲の1つです。
以下では、ハイレベルなボーカルスキルを持つLittle Glee Monsterのメンバーを紹介します。
2-1.かれん
この投稿をInstagramで見る
かれん(@lgm_karen_official)がシェアした投稿
名前
古賀 かれん
生年月日
1998年6月8日
出身地
静岡県
身長
164cm
血液型
B型
メンバーカラー
ベビーピンク
特技がピアノの弾き語りやダンスと、多彩な才能を持つかれんさん。
過去に「ハモネプリーグ」に「やきそば☆SOUL」のメンバーとして出演し、やしきたかじんのラストシングル「その時の空」に子どもコーラスとして参加した経験があります。
現在のLittle Glee Monsterはリーダーを置かない方針ですが、
リトグリを結成したときからメジャーデビューの間までは、リーダーを務めていました。
元Jリーガーの古賀琢磨さんを父親に持つことも知られています。
2-2.MAYU
この投稿をInstagramで見る
MAYU(@lgm_mayu_official)がシェアした投稿
名前
吉田 真悠
生年月日
1999年9月12日
出身地
大阪府
身長
156cm
血液型
O型
メンバーカラー
エメラルドグリーン
MAYUさんは、透明感のあるハスキーボイスを持っています。第3回「BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト」に優勝した実力派メンバーです。
性格は明るく、テンポの良い関西弁でライブの盛り上げ役として盛り上げています。
初期の衣装では、おへそを出した服を着ていることが特徴でした。
島谷ひとみさんや倖田來未さん、BEGINなどを好きな歌手として挙げています。
また、アニメソングも好んで聴いていて、「ぴちぴちピッチ」というアニメが好きです。
2-3.アサヒ
この投稿をInstagramで見る
アサヒ(@lgm_asahi_official)がシェアした投稿
名前
小林 あさひ
生年月日
1999年5月13日
出身地
北海道
身長
151cm
血液型
B型
メンバーカラー
サンフラワー
アサヒさんは綺麗な顔立ちと、神秘的な雰囲気が魅力的なメンバーです。
幼いころから北海道にあるアクターズスタジオに通い、ボーカルの練習を積んできました。
デビュー前に「全日本カラオケグランプリ2010」で、北海道大会キッズ部門で優勝した経験を持ちます。
元気で明るく天然な一面を持っており、メンバーから突っ込まれることもあります。
1980年代の昭和歌謡やアイドル歌謡曲を好んで聴いています。好きな歌手は、水野きみこさんや岡田有希子さんです。
2-4.ミカ
この投稿をInstagramで見る
ミカ(@lgm_mika_official)がシェアした投稿
名前
藤平 美香
生年月日
2004年8?31?
出身地
フィリピン
メンバーカラー
マリーゴールド
2022年のオーディションで新メンバーとして加入したミカさん。
周囲を明るくする笑顔が魅力的なメンバーです。
ミカさんの特技は歌はもちろん、フィリピンで使われているタガログ語も話せることです。オーディションのときには、ミカさんは18歳の現役高校生でした。
本格的なレッスンを受けたことがないにもかかわらず、リズム感が抜群で歌唱力も優れています。
高校では軽音楽部に所属していて、親戚が経営するお店で歌の練習をしていたそうです。
2-5.miyou
この投稿をInstagramで見る
miyou(@lgm_miyou_official)がシェアした投稿
名前
カマラ みゆ アイダ
生年月日
2003年2?12?
出身地
大阪府
メンバーカラー
ターコイズ
miyouさんは、ハスキーボイスと天性のリズム感を持っているメンバーです。
歌だけでなく、ダンスの才能も持っています。
2022年のオーディションの前から、TikTokやYouTubeで活動していました。父親がギニア人、母親が日本人のハーフで、父親はアフリカンミュージシャンとして活動しています。
これまでのLittle Glee Monsterのメンバーにはいなかった声質を持ち、新生リトグリのメンバーにふさわしいとの声があがっています。
2-6.結海
この投稿をInstagramで見る
結海(@lgm_yumi_official)がシェアした投稿
名前
永井 結海
生年月日
2004年5?29?
出身地
東京都
メンバーカラー
ガーネット
結海さんは、
表現力豊かな歌声が魅力的なメンバーです。
幼いころからミュージカルで活動を始め、小学6年生のときには「みんなのミュージカル ホンク！」のアグリィ役で主演を務めました。
立っているだけで華がある結海さんは、
オーディションのときからカリスマ性があると評判でした。
普段の結海さんは今どきの女子高校生のような印象ですが、パワフルな歌声にギャップを感じるメンバーです。
3.Little Glee Monsterの旧メンバー5人を紹介
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
2012年のデビューから新章スタートになるまでに、5人のメンバーが卒業しています。2013年にYUKAさん、LINAさん、2017年に麻珠さんが卒業しました。2022年に芹奈さん、manakaさんの卒業が発表されています。
発表後の新メンバーオーディションでミカさん、結海さん、miyouさんの3人がメンバーとして加入し、6人の新体制でスタートを切っています。
ここでは、リトグリを卒業した旧メンバーを紹介します。
3-1.芹那
ファン投票では、歌唱力ランキングで1位に輝いたこともある芹奈さん。過去には
「第16回ORC200ヴォーカルクイーンコンテスト」特別賞を受賞した経歴から、歌唱力の高さがうかがえます。
2020年から体調不良による休養に入り、2021年に「双極性障害」「ADHD」を発症していると公表しました。2021年には「REUNION」で活動再開しましたが、2022年にリトグリを卒業しました。
3-2.manaka
manakaさんは、
最年少メンバーながらも歌唱力豊かなメンバーでした。
「第17回ORC200ヴォーカルクイーンコンテスト」と「第4回BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト」で優勝した経験を持っています。
MISIAさんや中島みゆきさんなどの声まねがうまく、2013年には「ものまねグランプリ」にも出場しています。2022年に突発性難聴を発症し、その年に卒業しました。
3-3.YUKA
日本人離れした高音のファルセットと、パンチのある歌声が魅力的
なYUKAさん。過去には歌うまキッズとして「関ジャニの仕分け∞」に出演した経験もあります。
初期メンバーとして活躍されていましたが、2013年に脱退しています。脱退理由は明らかにされていません。脱退前に体調不良でライブを欠席していたこともあり、身体を壊してしまった可能性があります。
3-4.LINA
LINAさんは、
エキゾチックなルックスが魅力的なメンバーでした。
スペインと日本のハーフで、城田優さんの妹としても知られています。
リトグリの初期メンバーとして活躍していましたが、2013年に脱退しました。脱退の理由は明らかにされていません。不仲ではないかとも言われていますが、兄の城田優さんと一緒にリトグリと共演しているため、不仲だった可能性は低いでしょう。
現在はライフスタイルクリエイターや、モデルとして活躍されています。
3-5.麻珠
魅力的な声で、多くのファンを獲得していた
麻珠さん。初期メンバーとして活躍していましたが、2017年に脱退しました。脱退の理由は「アーティストとして、人として、色んなことを勉強して自分を高めたい」「自分のペースで音楽についての様々な勉強をしたい」と当時のコメントで残しています。
2019年からは本名の「荒井麻珠」としてソロ活動を始め、2021年にメジャーデビューし、精力的に活動しています。
まとめ
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）は、2012年に結成した「リトグリ」の愛称で知られる女性ボーカルグループです。結成当初は7人で活動していましたが、メンバーの卒業や加入を経て、現在は6名で活動しています。
オリジナルメンバーには過去に歌のコンテストで賞を取った経歴をもつメンバーが多いです。新加入したメンバーは受賞歴はないものの、人々を魅了する美しい歌声を持っています。新章がスタートしたばかりのLittle Glee Monster（リトルグリーモンスター）。新しいメンバーとともに、変わらず人々を笑顔にする歌声を聴かせてくれるでしょう。彼女たちの今後の活躍に期待してください！
※当記事は2022年12月時点の情報をもとに作成しています
J-POP
歌手
関連記事
ノウハウ
米津玄師のライブチケットの取り方｜当選確率を上げるためのコツも
2025年6月25日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）の人気メンバーは？最新人気ランキングを紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）のメンバーを身長順・年齢順・誕生日順に紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）のメンバーカラーは？公式メンバー柄も紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
ノウハウ
音楽ジャンルの完全ガイド：基本から最新トレンドまで総まとめ
2025年6月16日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）のデビューから現在までの歴史を年表で紹介！
2025年5月20日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）の最新人気ランキング｜メンバーの魅力も紹介！
2025年4月24日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）のメンバーの身長・年齢・誕生日を紹介！
2025年4月24日
entx

エンタメクロス
音楽
CUTIE STREET（キューティーストリート）のメンバー8人のプロフィールと魅力...
2025年4月11日
entx

エンタメクロス
音楽
乃木坂5期生の年表｜デビューから現在までの歴史を振り返ろう
2025年4月10日
entx

エンタメクロス
ヨントンとは？応募方法・注意点・楽しむためのコツを徹底解説
緑黄色社会（リョクシャカ）のメンバー4人を紹介！経歴や魅力・代表曲も


https://www.chunichi.co.jp/article/508908#:~:text=5%E4%BA%BA%E7%B5%84%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97,%E5%85%AC%E5%BC%8F%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%88%E3%81%A7%E7%99%BA%E8%A1%A8%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
芸能・社会
最新芸能ニュース・速報
リトグリ卒業の2人、芹奈「申し訳ない気持ちでいっぱい」manaka「私にとって10代のすべて」
2022年7月15日 19時05分
Tweet
LittleGleeMonsterのメンバー。左からかれん、MAYU、芹奈、manaka、アサヒ
5人組女性ボーカルグループ「LittleGleeMonster」（通称リトグリ）が24日に千葉市の幕張メッセで開催する全国ツアーのファイナルをもって、現在休養中のメンバー芹奈（24）とmanaka（21）が卒業し、現在の5人での活動を終了することを15日、所属事務所の公式サイトで発表した。
グループが第2章を迎えるのにあたり、残るメンバーかれん（24）、MAYU（22）、アサヒ（23）は、結成前からの目標の一つであった「音楽で世界を笑顔にする日本発のヴォーカルグループ」という大きな夢を達成するため、新章をともに歩む新メンバーや仲間を募集する「M∞NSTERAUDITION」を25日にスタートさせる。
以下、メンバーの主なコメント。
【芹奈】
私、芹奈は2022年7月24日をもってLittleGleeMonsterのメンバーとしての活動を卒業することとなりました。突然の発表となり、本当に申し訳ございません。何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです。本当に本当に、ごめんなさい。
デビューし皆と夢を追いかけこの約9年間リトグリに全てささげてきました。その中でいろんな経験をさせていただき、リトグリとしての夢もかなえることができました。だからこそ…ここ数年は私はどこに向かっているのか、どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、これからは…ありのままの自分。自分を大切に生きていきたい。そう思いました。
だからこそ、これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません。私の事を好きでいてくださる皆さまにまた、必ず恩返しがしたい。また見つけてほしい。また会いたいです。
【manaka】
初めてのレコーディング、初めてしたサイン、初めて自分たちの歌がCDとなりリリースされたときの喜び。どれも昨日のことのように私の中に残っていて、宝物になっています。LittleGleeMonsterが大好きです。私にとって10代のすべてです。そして今回、LittleGleeMonsterから私は卒業します。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
最後になりましたがたくさんのご心配をおかけしました。現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています。
【かれん】
芹奈・manakaの卒業、そしてオーディションについて発表をさせていただきました。応援してくださっている皆さんを驚かせてしまい、本当に申し訳ありません。
私達3人は、2人がいつでも戻ってこられるように活動を続けてきました。2人の決断を聞き、複雑な気持ちはなかなか消化できませんでしたが、今までLittleGleeMonsterとしてデビューして約9年間、どんな時も共に頑張ってきたメンバーとして、2人の選択を素直に応援したいという思いに至りました。ファンの皆さんもすぐには難しいかと思いますが、芹奈・manakaが出した決断をご理解頂けると幸いです。
オーディションには、歌を届け続けたい私達3人と志を1つに新たなリトグリの可能性を広げてくれる人がたくさん参加してくれることを楽しみにしています。
【MAYU】
約10年間共に過ごしてきたメンバーそして友達として、芹奈・manakaそれぞれの歩む道を応援したいと思います。そして私達3人は変わらずLittleGleeMonsterとして、新しい道を進んでいきます。
LittleGleeMonsterとして、みなさんと見たい景色がまだまだたくさんあります。どんな形になってもLittleGleeMonsterとして歌い続けます。
幕張公演では、今までのLittleGleeMonsterを応援してくれた皆さんへ感謝を伝えたいと思っています。かれん、アサヒと一緒に、5人を感じていただける集大成のライブとなるように精いっぱい歌います。そして、オーディションをするのは、私たちにとっても挑戦ではありますが、新しいリトグリの幕開けを楽しみにしてくれたらうれしいです。
【アサヒ】
応援してくれているみなさんには突然のお知らせになってしまってごめんなさい。5人のリトグリを待っていてくれている声をたくさん目にしていたので心苦しいです。
5人じゃなくなっても、何人になってもリトグリはリトグリです。manakaも芹奈もリトグリも、見守ってくれたらうれしいです。今までの私たちの活動を応援してくれて本当にありがとうございました。これからもみなさんの心に寄り添える歌をお届けできるように精いっぱいがんばります。
このタイミングでオーディションというのは、受け入れ難い気持ちもあるかと思いますが、私たちも今以上に進化していける仲間と一緒に新しい未来を見てけたらいいなと思っています。みなさんのことは絶対置いていかないから、これからもいろんな景色を一緒に見ていきたいです。ガオラー（ファン）のみなさん、ずっと大好きだよ。これからもよろしくね。
【あわせて読みたい】
◆5人組「リトグリ」休養中の芹那とmanakaが卒業新メンバー募集のオーディション開催
◆3人のリトグリ「前向きに進んでいきたいと思っている」休養後初パフォーマンス
◆リトグリ芹奈 双極性障害とADHDの併発と事務所が発表
関連キーワード
最新芸能ニュース・速報
おすすめ情報
反町隆史、〝叛逆の英雄〟 とりで率いる頭領・晁蓋演じる「ものすごい熱量でオファーをいただきました」
2025年7月15日
のん、初の〝ダークヒーロー〟に 「こんなにも不幸な役は演じたことがないというくらい」
2025年7月15日
『あんぱん』公式が公開した最新の人物相関図で不在となった”ある人物”にSNS反応「あれ？載ってなくない！？」「戻ってきてほしい」
2025年7月14日
平野紫耀、突然の赤髪にファン衝撃！「何事!?」「ええええええ！攻めの赤」コメント相次ぐ
2025年7月14日
購読試読のご案内
プロ野球はもとより、メジャーリーグ、サッカー、格闘技のほかF1をはじめとするモータースポーツ情報がとくに充実。
芸能情報や社会面ニュースにも定評あり。


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14162660479
Little Glee Monsterについてなのですが、最初のメンバーにいた、ハーフの人は何故脱退したのですか？
教えてください。
…続きを読む
邦楽
・
12,233
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

坂本有香という子(この子ももう、脱退しました)が親子でそのハーフの子をいじめてたそうです。それで、ハーフの子は脱退してしまいました。

その後、坂本有香は現在もリトグリとして活動している、manakaをターゲットにしていじめていましたが、坂本有香も脱退して、今のLittle Glee Monsterになりました！
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
4
そうだね
3
ありがとう
5
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
そんなヒドイ人がいたんですね。

ありがとうございます。
助かりました。
お礼日時：
2016/8/9 13:18
音楽
リトグリのmanakaはなぜ、難聴という理由で脱退したのにソロ活動を始めたのですか？
1
7/12 3:01
芸能人
リトグリことLittle Glee Monsterですが、春にメンバーが一人脱退しましたよね。...
ベストアンサー：妊娠、いじめはありえないと思います 本人はアーティストとしても人としても 自分を高めたいと言ってました でもそろそろデビューするみたいな 噂が流れ始めてるので ...
6
2017/12/3 21:45
ミュージシャン
リトグリ麻珠の脱退理由はなんだったんですか？ 全く別の道を歩き出して、もうグループに戻る事はな...
5
2020/5/16 20:18
Q&Aをもっと見る（
60
件）


https://cancam-model.net/ritoguri-gennzai-3nin-15095
歪み系女子Rose
今回はリトルグリーンモンスター(リトグリ)の現在に関して「３人」や「脱退」、「いじめ」のキーワードをリサーチして行きたいと思います！
リトグリの今現在体制についてなぜか「３人」と言う検索ワードが飛び出します。
また脱退したのは事実なんですが、その理由について当初７人体制から３人になった事で、メンバー間で辞めては入って辞めては入っての繰り返しだったようにも思えます。。＾＾：
これには色んな見方や背景の推測があり、イジメがったのか？もしくは何らかの理由でメンバー同士が合わなかったのか？等の見方があります。
今回は彼女達の今後の活動はどうなるのか？このまま現状維持で突き進むのか？色んな考え方で見て行きたいと思います！
目次
リトルグリーンモンスターに「なぜ3人」のワードが！どう言う事・・
リトルグリーンモンスター／現在は音楽やってるのか？
リトルグリーンモンスターに「脱退」のワードまで！真相は？
リトグリの脱退はぶっちゃけイジメなのか？
脱退者の今や既存メンバーの今後はどうなるのか・・
LINA
YUKA
麻珠
芹奈・manaka
この記事を書いた人
新しい記事はコチラ！
リトルグリーンモンスターに「なぜ3人」のワードが！どう言う事・・
歪み系女子Rose
リトルグリーンモンスター
といえば2013年に「最強歌少女オーディション」というオーディションで選ばれたメンバーで構成されていて、
最初は7人で活動をスタートしていました。
リトルグリーンモンスター／なぜ３人

出典
しかしながら、脱退と加入を繰り返し、2022年に休養中の芹奈とmanakaの2人が、7月24日に終了するコンサートツアーを最後にグループを脱退したことによってリトルグリーンモンスターがかれん、MAYU、アサヒの「3人」になってしまっていたようです。。＾＾：
リトルグリーンモンスター／なぜ３人
リトルグリーンモンスター３人しかおらん
? 灯台 (@dosanko_hgskw)
April 18, 2022
リトルグリーンモンスターって３人になっちゃったの??？？？
? 芋ぺんき☆???? (@chiepon3103)
July 16, 2022
ですが、今現在では7002名の応募の中から選ばれたミカ、結海、miyouの新メンバー「3人」が入ったことによって6名体制のリトルグリーンモンスターになっているようです。
リトルグリーンモンスター／なぜ３人
リトグリといえばやはり、6?7人の人数で歌うハーモニーが最高ですよね。
新メンバーの3人の歌唱力もえげつないので新生リトルグリーンモンスターの活躍が楽しみですよね＾＾
リトルグリーンモンスター／現在は音楽やってるのか？
歪み系女子Rose
かれん
、MAYU、ミカ、アサヒ、結愛、miyouというメンバーで構成された新生リトルグリーンモンスターですが近況の音楽活動ですが、めちゃくちゃ頑張ってます！
リトルグリーンモンスター／現在
活動休止していた期間を取り戻すかのようにガンガンレコーディングやライブ活動をしています。
2023年11月にはTVアニメ「七つの大罪 黙示録の四騎士」のオープニングテーマ曲である「UP TO ME!」をリリースしていたり、8月にはTVアニメ「MIX 2ndSEASON」のエンディングテーマ曲である「今この瞬間を」をリリースしたりと活躍しております。
リトルグリーンモンスター／現在
さらにライブでは
「Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare” 」
というツアーを開催しており、4月から2024年1月までにかけて全国20ヵ所でライブをしています！
なんと、日本の都道府県の約半分の地域をツアーでまわっており、彼女達の音楽に対する本気度、リトグリとしての覚悟を感じますね。。
リトルグリーンモンスター／現在
なんだろこのリトルグリーンモンスターの現在進行形で刻んでいる黒歴史にまだ気付いてない女子中学生感。
? ひろし (@im126_ovo)
August 19, 2016
とはいえ、これだけの忙しさだと芹奈やmanakaの例もあり、体調を崩さないか心配になるので、メンバーのみなさんには体調管理だけは気をつけて頑張ってもらいたいですね＾＾
リトルグリーンモンスターに「脱退」のワードまで！真相は？
歪み系女子Rose
リトルグリーンモンスター
自体2014年にメジャーデビューし、2024年でメジャーデビュー10周年を迎えるのですがずっと同じメンバーで活動してきたかというとそうではなく、何度も脱退、新加入を繰り返していますよね。
リトルグリーンモンスター／脱退理由
この「脱退」に関しては体調不良が原因であったり、様々な理由があるのではないかと言われております。
これまでに脱退したメンバーはメジャーデビュー前からみてますとLINA（吉村リナ） 、YUKA（坂本有香） 、麻珠（荒井麻珠） 、芹奈（長谷川芹奈） 、manaka（福本まなか）と、
なんと5人ものメンバーが脱退していました。。
リトルグリーンモンスター／脱退理由
リトルグリーンモンスター
えりかちゃんは不倫で活動自粛
リトルグリーンモンスターの一人はデキ婚で脱退
慰謝料とか違約金ってソ○ー損保は出してくれるの？（笑）
? ちょりの@研２ (@imp555gdb)
January 27, 2020
リトルグリーンモンスターは脱退したらしいね??

? しんやかずき (@KaraageKs)
August 14, 2017
元々7人でスタートしていることを考えるとあまりにも多いといえますよね。
今でも残っている初期メンバーが、アサヒ（小林あさひ）、MAYU（吉田真悠)、かれん（古賀かれん)の3人しかいません。
ここまで入れ替わりが激しい理由がなにかあるのでしょうか？次の項目で詳しくお話していきたいと思います。
関連記事⇒
【性格＆父が元Jリーガー！】かれん(リトグリ)のダンススキルを検証！
関連記事⇒
『元＆初期メンバー調査！』リトグリ／歌唱力⇒歌上手い＆下手順に！
リトグリの脱退はぶっちゃけイジメなのか？
歪み系女子Rose
2013年に結成され今2023年現在までに5人ものメンバーが脱退しています。ネット上では様々な噂がありその中の1つに
「いじめ」
というワードがありました。

出典
リトグリに「いじめ」があったのかに関してはネット上には様々な意見がありましたが、どれも噂の域を出るものは見つからなかったのであくまで
「噂」
であると思われます。
確かに5人ものメンバーが脱退しているというのはあまりにも不自然で「なにかあるのでは？」と思ってしまうのは仕方のないことだと思います。
リトルグリーンモンスター／いじめ？
というのもメジャーデビュー前に脱退したLINAとYUKAに関してはメジャーデビュー前ということで公式に脱退理由については明かされていないのですが、2022年に脱退した芹奈は
「双極性障害」
、manakaも
「突発性難聴」
という病気でそれぞれ活動休止した後脱退ということでした。。
どちらの病気も「ストレス」が原因になることが多いので、リトグリとしての活動中なにか精神的にしんどいことが多かったのかもしれませんね。
もしかしたら「いじめ」とまではいかなくても何か嫌な思いをすることが多かったのかもしれませんね。
よく
「女性グループの奇数はうまくいかない・・」
という話を耳にすることが多いのですが、リトグリも常に「奇数」で活動していたのでそれぞれメンバー間でのすれ違いというのがたくさんのあったのかなとは思います。
リトルグリーンモンスター／いじめ？
とは言っても私達リトグリファンからしてみればそんなメンバー間での嫌な思いましてや「いじめ」なんてあったなんて思いたくないですよね。
現に麻珠はソロボーカルとしてデビューするために脱退した節があるので前向きに脱退しているメンバーもいることから噂にあるようなギスギスした関係だったということはないようにも思います。
新しくメンバーが3人入り、新生リトルグリーンモンスターとして頑張っているので今後後ろ向きな脱退がでないことを私自身は願ってます＾＾
■リトグリに匹敵するガールズバンドはこちら！
⇒SCANDAL
⇒Yonige
⇒BABYMETAL
⇒BAND-MAID
⇒CHAI
⇒GARNET CROW
⇒ブリリアントグリーン
⇒チャットモンチー
⇒NEMOPHILA
⇒JUDY AND MARY
⇒サイレントサイレン
脱退者の今や既存メンバーの今後はどうなるのか・・
歪み系女子Rose
2014年にメジャーデビューをし現在約10年ほど経ちましたが、ご紹介した通りここまで入れ替わりの激しいグループも珍しいかなと思います。
リトルグリーンモンスター／今後
そんな
リトグリ
の今後を心配する声も多く、既存のメンバーの今後どうなっていくのかと気になっている方も多いと思います。
そしてリトグリファンならもっとも気になるであろう脱退したメンバーの現在というものも一緒にご紹介していきたいと思います。
まず、脱退してしまった5人のメンバーであるLINA、YUKA、麻珠、芹奈、manakaの現在の活動を可能な限り詳しくご紹介していきますね。
リトルグリーンモンスター！
今後も曲に期待(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))あの声量
? 50キロ (10/31) (@7716tamaki)
August 26, 2014
LINA
歪み系女子Rose
リトグリがメジャーデビューする前の2013年7月に脱退した後、現在は
「ヴィーガン」
を広める活動をしているとのことです。
リトルグリーンモンスター／LINA
「ヴィーガン」とは”完全菜食主義者”という意味で酪農製品(卵や牛乳・チーズなど)を食べないベジタリアンのことを言うようです。
LINA自身が摂食障害で苦しんだ過去を乗り越えることができた「ヴィーガン」を困っている多くの人に伝えれるようにと素晴らしい志を持って頑張っているようです。
YUKA
歪み系女子Rose
LINAと同じくメジャーデビュー前の2013年10月に脱退しています。
その後の活動ですが、
なんとソロアーティストに転身してメジャーデビューしています。。
リトルグリーンモンスター／YUKA
アーティスト名
「yukaDD (;´∀｀)」
という名前に変えて活動しており、2020年にはデビュー曲「Carry On」が橋本環奈主演の映画「シグナル100」の主題歌に起用され、華々しいスタートをしていました。
元々「最強歌少女オーディション」を勝ち抜いている人ですし、
さらに持ち前の歌唱力に磨きをかけて活動されているので今後の活躍にも期待ですね。
麻珠
歪み系女子Rose
2017年6月に脱退した2年後の2019年5月から、アーティスト名を
「荒井麻珠」
に変えてソロアーティストとして活動していました。
リトルグリーンモンスター／麻珠
2021年10月にメジャーデビューを果たし、今現在もソロアーティストとして頑張っていますので、YUKA同様今後の活躍に期待ですね。
芹奈・manaka
歪み系女子Rose
芹奈、manakaともに2022年7月に脱退しており、今現在の活動は不明でした。。
リトルグリーンモンスター／芹奈
リトルグリーンモンスター／manaka
おそらくですが、芹奈が「双極性障害」、manakaが「突発性難聴」とそれぞれ難病にかかっての脱退であったことから休養しているのではないかなと思います。
また2人が元気に歌う姿が見れる日が来るといいなと思うばかりです。
そして最後にリトグリの既存のメンバーについてですが、おそらく今まで以上に頑張って活動していくのではないかなと思います。
2022年に新メンバー3人を加えた後の今年2023年には全国20ヵ所でライブツアーをしていたり、TVアニメのオープニング曲を務めるなどの活躍をしているので今後も私達ファンに素敵な歌声を届け続けてくれるのではないかと期待も込めて思っています。
新生リトルグリーンモンスターとしての活躍はまだ1年ほどなので今後さらに進化していくであろう彼女達から目が離せませんね！
■リトグリの大ヒットアルバムやライブDVDはこちら！
⇒【今だけ送料無料！】リトルグリーンモンスター／Joyful Monster（CD+DVD）【楽天市場】
⇒【今だけ送料無料！】リトルグリーンモンスター／ BRIGHT NEW WORLD（CD+DVD）【楽天市場】
⇒【今だけ送料無料！】リトルグリーンモンスター／ Live in 武道館～はじまりのうた～（ライブDVD）【楽天市場】
この記事を書いた人
歪み系女子Rose
ガールズバンドどっとねっと管理人の歪み系女子Roseです＾＾ギターが大好き、バンドが大好きGirlです！ガールズバンド全般やギャルバン、パート別にボーカリスト、ギタリスト、ベーシスト、ドラマーなどを追っかけます！メジャーなガールズバンドはもちろんのコト、マイナーで今後ブレイクしそうなバンドも多岐に渡ってピックアップ！
新しい記事はコチラ！
2025
2025年4月24日
T彼は2025年にトップパフォーマンスのビットコインETFになる
カジノ
2025年4月11日
オンラインカジノの詐欺をかわす方法： 安全を優先する
カジノ
2025年3月15日
カジノセッション後にリラックスする方法: リラックスガイド
カジノ
2025年2月26日
ブラフの芸術: ポーカー ゲームでブラフをかける方法
ホーム
リトルグリーンモンスター


https://minisato.com/lgm-profile-40
本ブログではアフィリエイト広告を利用しています
皆さんこんにちは。minisatoと申します。
今回は私の好きなアーティストの一つであるLittle Glee Monster(リトルグリーモンスター、通称リトグリ)のメンバーについてご紹介します！
TV番組などでリトグリを目にして、こんなメンバーだったっけ…？と疑問に感じた方も多いのではないでしょうか？
リトグリの現在のメンバーのプロフィールは？
2022年にメンバー脱退と新メンバー加入があった？
初期から残っているメンバーは誰？
などが気になる方は是非ご覧下さい！
スポンサーリンク
目次
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター、リトグリ)のプロフィールと魅力
現在のメンバーと初期からの残りメンバーは？
メンバー変遷と新メンバー加入の経緯は？
初期メンバーと脱退したメンバー
新メンバー募集
新生リトグリの初リリース曲は？
まとめ
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター、リトグリ)のプロフィールと魅力
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター、通称リトグリ)はワタナベエンターテイメントに所属する6人組女性ボーカルグループです。まずは基本情報をまとめました！
アーティスト名
Little Glee Monster
通称
リトグリ
現メンバー
かれん、MAYU、ミカ、結海、アサヒ、miyou
ジャンル
J-POP
活動期間
2013年10月?
レーベル
gr8!records(sony music)
事務所
ワタナベエンターテインメント
公式サイト
Little Glee Monster OFFICIAL WEB SITE
X
Little Glee Monster/リトグリ公式
Instagram
Little Glee Monster(リトグリ)
TikTok
Little Glee Monster/リトグリ公式
YouTube
LittleGleeMonsterYT
続いて
公式HPのプロフィールの一部をご紹介します。
研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残すことをテーマに結成された女性ボーカルグループ。
力強い歌声と高度なアカペラをも歌いこなす透き通ったハーモニーを武器に、2014年に『放課後ハイファイブ』でメジャーデビュー。
Profile|Little Glee Monster
オーディションで選ばれたメンバーであり、一人一人の歌唱力と、奏でるハーモニーが魅力の女性ボーカルグループです。
私は学生の頃から部活動、サークル活動で合唱をしていたこともあり、彼女らのハーモニーに魅力を感じ、ファンになりました。
2014年にメジャーデビューを果たしており、デビュー当時は中学生?高校生でした。2024年10月にデビュー10周年を迎えております。
デビュー時点は6人、その後脱退や加入がありましたが2025年1月現在、人数は変わらず6人となっています。
脱退したメンバーのファンの方は残念な気持ちもあるかと思いますが、デビュー当時のメンバーも、2022年に加入したメンバーもそれぞれ魅力的ですので、以下で紹介していきます。
まず曲を聴いてみたい！という方は、YouTubeチャンネルのリンクを貼っておきますので、こちらからご覧下さい。
Little Glee Monster公式YouTube
また、TV出演情報についても別記事にまとめていますので、気になる方はこちらの記事もご覧ください！
リトグリのTV出演情報と担当したCMソングまとめ！リトグリが推している曲はどれ？
Little Glee Monster(リトグリ)のTV出演情報をまとめた記事です！今後の放送予定はもちろん、過去の出演歴や見逃し配信の情報もわかります！
minisato.com
2024.07.26
現在のメンバーと初期からの残りメンバーは？
リトグリの2025年3月現在のメンバーは以下の6人です。
かれん(本名:古賀かれん)
MAYU(本名:吉田真悠)
ミカ(本名:藤平美香)
アサヒ(本名:小林あさひ)
結海(本名:永井結海)
miyou (本名:カマラみゆアイダ)
デビュー当時からの
初期メンバーで現在も残っているのはかれん、MAYU、アサヒの3人です。
上記の6人の表記順は、公式HPプロフィールに合わせていますが、何順？と疑問に感じる方もいると思います。
答えは歌唱の際のメンバーの基本の並び順です！2025年2月1日に解禁されたアーティスト写真などでも確認できる通り、左から順にかれん、MAYU、ミカ、アサヒ、結海、miyouですので、テレビや動画を視聴の際、確認してみてください！
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
かれん、MAYU、アサヒの紹介は別記事に記載しておりますので、気になる方はこちらも合わせて是非ご覧下さい。
リトグリのかれん(古賀かれん)の年齢や身長、出身地は？父親は元Jリーガーの古賀琢磨！？
リトグリのかれんをご紹介！ダンスの実力や、なにわ男子の大橋和也との関係性などがわかる記事です！
minisato.com
2024.05.07
リトグリのMAYU(まゆ)の出身地や身長、歌声の特徴は？歌が下手という噂の真相も解説！
リトグリのMAYUをご紹介！プロフィールや魅力、歌が下手という噂の真相などお伝えします！
minisato.com
2024.05.07
リトグリのアサヒの身長や足のサイズは？かわいいけど性格はどうなの？
リトグリのアサヒをご紹介！身長やかわいいポイント、性格や親友などをお伝えします！
minisato.com
2024.05.08
メンバー変遷と新メンバー加入の経緯は？
上述の通り、2022年にリトグリに加入した新メンバーはミカ、結海、miyouの3人です。3人が加入した経緯についてご紹介します。
初期メンバーと脱退したメンバー
メジャーデビュー当時の初期メンバーは現在のメンバーでもある、かれん、MAYU、アサヒの3人に麻珠、芹奈、manakaの3人を加えた6人組でした。2017年に麻珠(まじゅ)が脱退しており、その後は5人で活動を続けておりました。
(※メジャーデビュー前を含めると、リトグリ結成時のメンバーは芹奈、麻珠、MAYU、かれん、LINA、アサヒ、YUKAの7人でした。)
麻
珠(本名:荒井麻珠)はリトグリからは脱退したものの、現在も音楽活動を続けております。詳しくは別記事に記載しておりますので、気になる方は是非ご覧下さい。
元リトグリメンバーの麻珠(まじゅ)の歌声と現在の活動は？芹奈とのコラボ曲もあるの？
リトグリの旧メンバーである麻珠のリトグリ時代の歌声と現在の音楽活動を紹介します。井上咲楽、堀田真由が出演するMVもわかります！
minisato.com
2024.05.15
その後、2020年にデビュー当時からのメンバーである芹奈が体調不良(後に双極性障害、ADHDであることを公表)で休養しました。2021年に一度復帰したものの、2022年から再度休養することを発表しました。
また、2022年には同じくデビュー当時からのメンバーであるmanakaが突発性難聴のため活動休止、休養を取ることを発表しました。
芹奈とmanakaについても現在はソロアーティストとして音楽活動をしています！詳しくは別記事に記載しておりますので、気になる方は是非ご覧下さい。
元リトグリ芹奈(長谷川芹奈)の現在の活動は?ソロアーティストSERINAとして音楽活動にも復帰！
元リトグリの芹奈がソロアーティストSERINAとして活動再開！現在の活動やリリースした楽曲などがわかる記事です！
minisato.com
2024.12.27
元リトグリのmanaka(福本まなか)の現在の活動は？音楽活動は再開してるの？
リトグリの元メンバーmanaka(まなか)のプロフィールや現在の活動などを紹介する記事です！ソロアーティストとしてリリースした楽曲は！？
minisato.com
2024.05.17
芹奈、manakaの2人の休養中、残る3人(かれん、MAYU、アサヒ)で活動をしておりましたが、7月に芹奈とmanakaの卒業と新メンバー募集が発表されました。
新メンバー募集
新メンバー募集は「M∞NSTER AUDITION」というオーディション形式で行われました。
3次審査の歌唱は公式YouTubeで公開されております。
この時点では13人残っており、いいねの数による視聴者枠もありました！私もオーディション期間中に視聴し、気になった人にはしっかりいいねを押しましたよ。
この枠からは現メンバーであるミカ(藤平美香さん)が次のステージに進みました！
現メンバーとなった3名(オーディション当時は本名で藤平美香さん、永井結海さん、カマラみゆアイダさん)の歌唱のリンクを貼っておきますので、気になる方はご覧下さい！
デビュー前で初々しさもあるものの、オーディションを通過しただけあり、3名とも素晴らしいパフォーマンスでした。
繰り返しになりますが、この「M∞NSTER AUDITION」を通じてミカ、結海、miyouの3名が加わり、現在の6人体制になりました。
新メンバー3人(ミカ、結海、miyou)の紹介は別記事に記載しておりますので、気になる方は是非ご覧下さい。
リトグリ新メンバーのミカはハーフ！？外見も中身もかわいい！「宙わたる教室」で俳優デビュー！
リトグリのミカの紹介です！出身地やオーディションの様子、かわいさなどをお伝えします！
minisato.com
2024.05.07
リトグリの新メンバー結海(ゆみ)の年齢や出身地、音楽歴は？見た目と中身にギャップあり！？
リトグリの新メンバー、結海をご紹介！年齢などのプロフィールや歌声、意外な性格、始球式登場などについてお伝えします！
minisato.com
2024.05.13
リトグリのmiyou(みゆ)はハーフの新メンバー！しらスタおしらも絶賛の歌声の持ち主！？
リトグリの新メンバー、miyouをご紹介！ハーフだけど両親は？新しい風を吹かせる、しらスタのおしらも絶賛の歌声とは？
minisato.com
2024.11.08
新生リトグリの初リリース曲は？
新生リトグリ初となるリリース曲は「Join Us!」です。
私もとても好きな楽曲で、新たな幕開けに相応しい、明るく爽快感のある楽曲だなと感じました。
非常に難しい曲であり、しかも、なんと新メンバー発表から約1ヶ月でのリリースでした。
新メンバーの3人は相当な努力が必要だったと想像されますが、しっかり歌いこなしており、新生リトグリがより一層楽しみに感じられました。
生演奏も聴きましたが、ベテラン3人はもちろんのこと、新メンバー3人も生演奏で堂々とパフォーマンスしており、とても好印象でした！
まとめ
ここまでリトグリのプロフィールや現在のメンバーについてご紹介してきました。
メンバーの入れ替えはあったものの、歌声やハーモニーは健在で、個人的には今後が楽しみなアーティストだと思っております！
リトグリのメンバー詳細や、オススメの楽曲などもご紹介していきますので、
リトグリの魅力をもっと知りたい！という方は是非、別記事もご覧頂ければ幸いです。
最後までご覧頂きありがとうございました。
将棋ウォーズ内の機能、棋神ラーニングの効果は？プロ棋士による入門?上級講座あり！無料、有料でできることは？
コメント
ホーム
アーティスト
リトグリ


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13219108338
リトグリ
について。
デビュー前からの初期メンバーで今も残っているのは
アサヒ
だけ と聞いたことがあります
これはどういうことでしょうか？

manakaが後から加入したこと、
麻珠、
ゆかちゃん
、りなちゃんが脱退したこと
は知っています
他のかれんまゆせりなはどのタイミングでリトグリに加入したのですか？

本当の初期メンバーは誰だったのですか？
…続きを読む
芸能人
|
音楽
・
9,824
閲覧
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

小林あさひ、
坂本有香
、柳町ゆりあ、
中谷桃花
の4人で最強歌少女(仮) というグループを組み、NEXT BREAK というイベントに出演(2012 3/27)
↓
2012年7月から始まった最強歌少女オーディションの
合格者
から カレン、マユ、
セリナ
、マジュ、リナ、最強歌少女(仮)から アサヒ 、ユカ が加わり LittleGleeMonster を結成
(デビュー前に出演した番組ではメンバー自身が5月1日結成と言っていたが定かではない？)

LGMシアターにて初ライブ後 マナカのオーディション (2013 5/6)
リナ脱退 (2013年7月)
マナカ正式加入(2013 8/14)
ユカ脱退 (2013年10月) (2014年1月のメジャーデビューが白紙に)
メジャーデビュー (2014 10/29)
麻珠 無期限活動休止発表 (2017 4/16)
麻珠 契約終了 / 脱退 (2017 6/30)
という感じです。
本当の初期からいるメンバーはアサヒですね。
メンバー自身も「オーディション自体は何回かあって、それの一番最初からいたのがアサヒです。」とインタビューで回答していました。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
2
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
この返信は削除されました
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
とてもわかりやすい回答をありがとうございました！
リトグリのメンバーが集まったのは奇跡と言っても過言ではないのですね(/ _ ; )?
お礼日時：
2020/1/22 8:11
リトグリ
透明な世界
2024年の新しいモデルを掲載 - アクティブトラッカー・スマートウォッチなどアクセサリの品揃えが豊富。売れ筋ランキングを確認

広告
音楽
リトグリの初期メンバーのライブ映像を見れるアプリはありますか？？ また、初期メンバーの歌っている歌
1
1/21 17:46
音楽
Little Glee Monsterカレンさんについて。 自分は初期メンバーのリトグリしかよく
ベストアンサー：そもそもかれんちゃんは高音と低音を自在に行き来するスーパーボーカルの人なので元から両刀です
1
2024/1/25 22:24
音楽
リトグリのメンバーが変わったと思います。 でも、未だに前の方が良かった、初期メンが1番いいとか...
1
2023/9/22 21:13
Q&Aをもっと見る（
7
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
坂本有香 リトグリ
アサヒ リトグリ
リトグリ かれん
リトグリ manaka
リトグリ ライブ

2012年にアサヒとYUKAを含む4人のメンバーで「最強歌少女(仮)」名義のグループを組み、音楽イベントに出演。
2012年7月から始まった「最強歌少女オーディション」で合格した芹奈と麻珠とMAYUとかれんとLINAに「最強歌少女(仮)」からアサヒとYUKAが加わって7人でLittle Glee Monsterを結成。
2013年5月6日に中目黒LGMシアターで初めてライブを開催し、その直後にmanakaのオーディションが行われる。
2013年7月にLINAが脱退。
2013年8月14日にmanakaが加入。
2013年10月にLINAが脱退。
2017年4月16日に麻珠が無期限で活動休止。
2017年6月30日に麻珠が契約終了し、リトグリを卒業。

メンバーの動きとしては私の記憶が正しければこのような形だったと思います。間違っていたらすみません。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

かれん、まゆ、芹奈も初期メンバーですよ
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
こちらご覧になってください
違反報告


https://www.chunichi.co.jp/article/508908#:~:text=%E7%A7%81%E3%80%81%E8%8A%B9%E5%A5%88%E3%81%AF2022,%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
芸能・社会
最新芸能ニュース・速報
リトグリ卒業の2人、芹奈「申し訳ない気持ちでいっぱい」manaka「私にとって10代のすべて」
2022年7月15日 19時05分
Tweet
LittleGleeMonsterのメンバー。左からかれん、MAYU、芹奈、manaka、アサヒ
5人組女性ボーカルグループ「LittleGleeMonster」（通称リトグリ）が24日に千葉市の幕張メッセで開催する全国ツアーのファイナルをもって、現在休養中のメンバー芹奈（24）とmanaka（21）が卒業し、現在の5人での活動を終了することを15日、所属事務所の公式サイトで発表した。
グループが第2章を迎えるのにあたり、残るメンバーかれん（24）、MAYU（22）、アサヒ（23）は、結成前からの目標の一つであった「音楽で世界を笑顔にする日本発のヴォーカルグループ」という大きな夢を達成するため、新章をともに歩む新メンバーや仲間を募集する「M∞NSTERAUDITION」を25日にスタートさせる。
以下、メンバーの主なコメント。
【芹奈】
私、芹奈は2022年7月24日をもってLittleGleeMonsterのメンバーとしての活動を卒業することとなりました。突然の発表となり、本当に申し訳ございません。何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです。本当に本当に、ごめんなさい。
デビューし皆と夢を追いかけこの約9年間リトグリに全てささげてきました。その中でいろんな経験をさせていただき、リトグリとしての夢もかなえることができました。だからこそ…ここ数年は私はどこに向かっているのか、どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、これからは…ありのままの自分。自分を大切に生きていきたい。そう思いました。
だからこそ、これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません。私の事を好きでいてくださる皆さまにまた、必ず恩返しがしたい。また見つけてほしい。また会いたいです。
【manaka】
初めてのレコーディング、初めてしたサイン、初めて自分たちの歌がCDとなりリリースされたときの喜び。どれも昨日のことのように私の中に残っていて、宝物になっています。LittleGleeMonsterが大好きです。私にとって10代のすべてです。そして今回、LittleGleeMonsterから私は卒業します。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
最後になりましたがたくさんのご心配をおかけしました。現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています。
【かれん】
芹奈・manakaの卒業、そしてオーディションについて発表をさせていただきました。応援してくださっている皆さんを驚かせてしまい、本当に申し訳ありません。
私達3人は、2人がいつでも戻ってこられるように活動を続けてきました。2人の決断を聞き、複雑な気持ちはなかなか消化できませんでしたが、今までLittleGleeMonsterとしてデビューして約9年間、どんな時も共に頑張ってきたメンバーとして、2人の選択を素直に応援したいという思いに至りました。ファンの皆さんもすぐには難しいかと思いますが、芹奈・manakaが出した決断をご理解頂けると幸いです。
オーディションには、歌を届け続けたい私達3人と志を1つに新たなリトグリの可能性を広げてくれる人がたくさん参加してくれることを楽しみにしています。
【MAYU】
約10年間共に過ごしてきたメンバーそして友達として、芹奈・manakaそれぞれの歩む道を応援したいと思います。そして私達3人は変わらずLittleGleeMonsterとして、新しい道を進んでいきます。
LittleGleeMonsterとして、みなさんと見たい景色がまだまだたくさんあります。どんな形になってもLittleGleeMonsterとして歌い続けます。
幕張公演では、今までのLittleGleeMonsterを応援してくれた皆さんへ感謝を伝えたいと思っています。かれん、アサヒと一緒に、5人を感じていただける集大成のライブとなるように精いっぱい歌います。そして、オーディションをするのは、私たちにとっても挑戦ではありますが、新しいリトグリの幕開けを楽しみにしてくれたらうれしいです。
【アサヒ】
応援してくれているみなさんには突然のお知らせになってしまってごめんなさい。5人のリトグリを待っていてくれている声をたくさん目にしていたので心苦しいです。
5人じゃなくなっても、何人になってもリトグリはリトグリです。manakaも芹奈もリトグリも、見守ってくれたらうれしいです。今までの私たちの活動を応援してくれて本当にありがとうございました。これからもみなさんの心に寄り添える歌をお届けできるように精いっぱいがんばります。
このタイミングでオーディションというのは、受け入れ難い気持ちもあるかと思いますが、私たちも今以上に進化していける仲間と一緒に新しい未来を見てけたらいいなと思っています。みなさんのことは絶対置いていかないから、これからもいろんな景色を一緒に見ていきたいです。ガオラー（ファン）のみなさん、ずっと大好きだよ。これからもよろしくね。
【あわせて読みたい】
◆5人組「リトグリ」休養中の芹那とmanakaが卒業新メンバー募集のオーディション開催
◆3人のリトグリ「前向きに進んでいきたいと思っている」休養後初パフォーマンス
◆リトグリ芹奈 双極性障害とADHDの併発と事務所が発表
関連キーワード
最新芸能ニュース・速報
おすすめ情報
反町隆史、〝叛逆の英雄〟 とりで率いる頭領・晁蓋演じる「ものすごい熱量でオファーをいただきました」
2025年7月15日
のん、初の〝ダークヒーロー〟に 「こんなにも不幸な役は演じたことがないというくらい」
2025年7月15日
『あんぱん』公式が公開した最新の人物相関図で不在となった”ある人物”にSNS反応「あれ？載ってなくない！？」「戻ってきてほしい」
2025年7月14日
平野紫耀、突然の赤髪にファン衝撃！「何事!?」「ええええええ！攻めの赤」コメント相次ぐ
2025年7月14日
購読試読のご案内
プロ野球はもとより、メジャーリーグ、サッカー、格闘技のほかF1をはじめとするモータースポーツ情報がとくに充実。
芸能情報や社会面ニュースにも定評あり。


http://minato.sip21c.org/music/LittleGleeMonster.html#:~:text=%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%AF%E6%AC%A1%E3%81%AE%E9%80%9A%E3%82%8A,%E3%81%AF%E8%AA%9E%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%AA%E3%81%84%E3%80%82
サイトトップ
|
好きな音楽
|
分割ページ
Little Glee Monster
最終更新：2017年11月17日（金）
☆お願い☆このページをリンクされるときは，
分割ページ
の方をリンクしていただければ幸いです。このページは長すぎて，一部分だけの更新をフォローしていただくには無駄が多いためです。
2017年11月17日から自動的に分割ページに移動するように設定しました。
関連リンク先
公式サイト
YouTubeのチャンネル
Facebook
Twitter
ブログ
moraでのダウンロード購入
（ハイレゾ版あり）
Victor HD-musicの
リトグリ特集ページ
（ハイレゾ）
e-onkyoでの
Little Glee Monsterの検索結果
（ハイレゾ）
ファンサイト・ファンによるブログ及びエントリ
『リトルグリーモンスター応援ブログ by 食彩＠ガオラー』
Little Glee Monsterにかんするブログ
（考察が深くて読み応えがあってお薦め）
GoldenGaorerへの道
ガオラーの1人として思うこと
朱風＠Sweet Seasons AmeVer.
Little Glee Monster 天使たちの挑戦
「感動依存症」
（接客業はつらいよ！かんどーのよもやま日記！）他にもリトグリのエントリー多数
「Little Glee Monsterにハマっている件」
（かまたま日記3）
9日10日はリトグリdays
，
リトルグリーモンスターin the 48thサマーJAZZ at 文京シビックホール
（RusticVillageのブログ）
Girls be Free! / Little Glee Monster
（折々のうた）
リトグリとプリンスIII
（つぶやきの延長線）
「Little Glee Monster」2ndアルバム「Joyful Monster」リリースイベント＠くずはモール
（21世紀日誌 HAKASE's LOG）他にもリトグリのエントリー多数。
約束の聖地
というエントリはデビューの遙か前からリトグリメンバーを応援してきた方の何とも言えない複雑な感動（「笑ってしまった」という気持ちは，たぶん
こういうこと
なんでは？）が伝わってきた。
Discography with short review
『放課後ハイファイブ』
■メジャーデビュー作。4曲入り。表題作「放課後ハイファイブ」は等身大の元気さを前面に出した曲だが，決してそれだけではなく，日本人にはなかなかないグルーヴ感が凄い。
■2曲目の「空は見ている」を歌いながらCupsをやっている動画がYou Tubeにアップロードされている。当時は気づかなかったが，
ドラマ「問題のあるレストラン」
でも，きゃりーぱみゅぱみゅがゲスト出演した最終回にレストランの客の役で出演し，きゃりーぱみゅぱみゅよりも上手くCupsをやっていたのだった。見た目はその辺にいそうなごく普通な感じの女子中高生なので，「問題のあるレストラン」ではまったく目に止まらなかった。しかし，歌い始めると最初の発声だけでその場の空気さえ変えてしまうような素晴らしいボーカリストの集まりであり，あの使い方は勿体なかった。10代の女性が6人もいると，なかなか名前は覚えられないのだが，リトグリは1人ずつ声にもビジュアルにも個性があり，だいたい立ち位置も同じ（左から，かれん，MAYU，芹奈，manaka，麻珠，アサヒ）なので，「好きだ。」で知ってから2ヶ月くらいで覚えてしまった。
■3曲目の「ダイヤモンド」は典型的な応援ソングで元気が出る佳作。4曲目にJackson5の"I Want You Back"のカバーをもってきたのが渋い。最後にマイケルのパートを，半ば遊んでいるかのように自在に歌っているのは芹奈だと思うが，デビュー盤の時点でこのクォリティは恐ろしいほどだ。
『ガオガオオールスター／人生は一度きり』
■入っている曲は予備校のCFに使われていた応援ソング「人生は一度きり」，ポケモン映画とタイアップしていて，着ぐるみで歌い踊るMVのインパクトが強くて一度見たら頭から離れない「ガオガオオールスター」，何とも格好いい"Brand New Me"に加えて，麻珠のソロで「君を今でも」の4曲。
■「人生は一度きり」の歌詞は素晴らしい。CDやCFはアップテンポな歌唱なのだが，LIVEではスローテンポで入ることもあり，これがまた良い。
■（2016年10月30日追記）
「Brand New Me」のMV
は，まるでKARAの「Pretty Girl」のMVのようで，リトグリは実はこういう感じでもいけるのかと思わせる。でも，リトグリの歌唱があれば，妙に凝ったMVを作るよりも，普通にライブ映像があれば十分なので，最近の「生演奏・生歌」のMVの路線は正しいと思う。
『青春フォトグラフ／Girls Be Free!』
■表題曲の「青春フォトグラフ」は，JPop史上最高の卒業ソングだと思う。実際にどこかの高校で撮影したらしいMVも素晴らしい。
■2曲目の「Girls Be Free!」も「青春フォトグラフ」と同様，自分を解放して好きに生きていいんだよという自己肯定感あふれる応援ソング。種ともこの「パンプスレースソング」，チャットモンチーの「とびうおのバタフライ」，KARAの「Girls Be Ambitious」の系譜に連なる佳作。3曲目「So Long Good Bye」と4曲目「SEASONS OF LOVE with K - Live version -」のような曲を聴くと，リトグリというグループが如何に上手いかがわかるし，ともかく圧倒される。
『好きだ。／書きかけの未来』
■2015年の夏から秋にかけてTBS系で金曜22:00に放映されていた『表参道高校合唱部！』というドラマの主題歌が「好きだ。」で，ストーリーも若い俳優陣の演技も素晴らしく，それ以上に合唱が素晴らしかったドラマでありながら，クライマックスで流れてきたこの曲は，それに決して負けていないどころか，クライマックスシーンをより盛り上げてくれた名曲であった。
■YouTubeで検索してみると，ティーンエイジャーの女性ボーカルグループとして2014年にメジャーデビューしていて，カバーも含めてどの曲も素晴らしい歌唱力と表現力に圧倒されたので，アマゾンで買える4枚を一気に買ってしまい，ほぼ毎日聴くようになった。
■このCDに入っている「HARMONY」のライブを聴くだけでも，ライブでのパフォーマンスの凄さがわかる。
『Colorful Monster』
■満を持して2016年1月に発売されたファーストフルアルバム。最高としかいいようがない超傑作。発売と同時に購入してから春先までは，ほぼ毎日聴いていたが，「人生は一度きり」「書きかけの未来」「全力REAL LIFE」のような頑張るヒトへの応援ソングも素晴らしいし，「SAY!!!」「Lady Marmalade」みたいな格好いい曲も素晴らしいし（「SAY!!!」は聴けば聴くほど素晴らしい決意のうたでもある。You Tubeにアップロードされている，観客がほとんどいない，地方巡業みたいなところでの全力での歌唱は見ていて泣けるほど感動した），「Feel Me」のようなJazzyな曲まで歌いこなしてしまうのはまさに天才としかいいようがない（個々の上手さに加え，たぶんグループとしての猛練習の成果であろう完璧なハーモニーが素晴らしい）。
■このところ通勤音楽はLittle Glee MonsterのColorful Monsterで，もちろんSAYとか書きかけの未来も含め，既に知っていた曲も名曲揃いなのだが，応援ソング系では全力REAL LIFEが素晴らしく，通勤中にこの曲になると元気が出る。とはいえ，このアルバムの白眉はCharaが作ってプロデュースしたFeel Meと思う。この曲はLittle Glee Monsterの音楽に新境地を切り開き，大人になっても素晴らしいボーカルグループであり続けることを確信させてくれた。（
鵯記1208
）。
■4時間半余りの新幹線移動の間は，Little Glee MonsterのColorful Monsterを何度も聴きながらいろいろな論文査読をしている。これは素晴らしいアルバムだな。「永遠に」「Eyes to me」「ファイト！」といった名曲に，ゴスペラーズ，吉田美和，中島みゆきとは別の魅力を吹き込んでくれるリトグリの歌唱力は素晴らしい。もっとも，中島みゆきの「ファイト！」を聴き直してみようと思って『大吟醸』を聴いたら，これはこれで他には代えがたい良さがあることを再確認してしまったが（中島みゆきの「ファイト！」は，ちょっとラヴェルのボレロみたいな感じがする）。なお，「ファイト！」で歌われる川を遡っていく魚は，昔は何となくサケのイメージだったのだが，良く聴いてみると，冷たい水の中を震えながら遡っていく「痩せこけた魚」，かつ「小魚たちの群れキラキラと海の中国境を越えていく」なので，海から川を遡って成長するタイプ，つまり降河回遊するウナギとか，あるいは海水性両側回遊のスズキなのかと思い直した。ところが，ウナギは温かい水にしか棲まないから，やっぱりちょっとイメージが違うし，スズキもセイゴが遡上するときはもはや小魚でない感じだから，むしろ川で孵化するけれどもすぐ海に降って，5～6 cmに成長した後，春から初夏に温かい水を嫌って群れで川を遡るという，淡水性両側回遊のアユなのかもしれない。きっとそうなのだろう。なお，この辺の話は，
前にも触れた
が，塚本勝巳『大洋に一粒の卵を求めて：東大研究船、ウナギ一億年の謎に挑む』新潮文庫，ISBN 978-4-10-126006-8（
Amazon
|
bk1
|
e-hon
）が抜群に面白い。（
鵯記1219
）。
『My Best Friend』
■2016年5月に発売された。4曲入りミニアルバム的なバラエティに富んだ名盤。moraでハイレゾ版がダウンロード購入可能なことがわかり，ハイレゾ版も買ってFiio X3で通勤音楽として聴いているが，実に素晴らしい。
■第一印象をメモしておく。それぞれまったく違う表情をみせる4曲と表題作インスト版の5曲入り。ヒャダイン詞曲のJOY以外はCFや番組タイアップで聴いたことがあるがフルコーラス聴いて新たな良さを発見した。1曲目に入っている表題曲「My Best Friend」は本人たちも登場していて芹奈が妙にプロっぽいフォームでフックを掛けているボウリングシーンが印象的なラウンドワンのCFで使われている。既にYouTubeで公開されているショートバージョンのPVでのステップも印象的だが，高校生が同性の親友に向ける強い友情を実に楽しげに歌い上げた等身大の名曲と思う。これまでの曲でいえば「青春フォトグラフ」とか「放課後ハイファイブ」の系統。2曲目の「Happy Gate」はソニー損保のCFで使われていて，既存の曲で言うとCupsをやっていた「空は見ている」が近い感じ。が，ソニー損保CFの使われ方ではこの曲の良さが10分の1も出ていないことがわかった。いい曲だ。3曲目「Never Ending Dreamer」は春の甲子園のテーマ曲として使われていた，マイナーコードだがアップテンポで格好いい。歌詞は「書きかけの未来」とか「人生は一度きり」とか「全力REAL LIFE」と同様，未来に向かってgritするものだとはいえ，曲想はこれまでのLittle Glee Monsterにはなかった感じ。これを歌いこなす実力は凄いと思う。4曲目が注目の「JOY」で，ヒャダイン作だから，ももクロに提供していたような，どちらかといえば奇を衒った感じの曲をもってくるのかと思ったら，全然そうではなくてコーラスグループ向けの王道というか，使われる音域が広くて，歌詞もリトグリ自身の気持ちにたぶん合った前向きなもので，ハーモニーを聴かせるところもあり，今後長く歌われる曲になるのではないかと思われた。そもそも「JOY」というタイトルの曲は，YUKIの「JOY」もSMAPの「Joy!!」（というか，作詞作曲が赤い公園の津野米咲なので，むしろ赤い公園がセルフカバーしてくれたらもっと名曲になると思うが）も名曲なので期待していたが，新しさよりも王道を狙ってしかもスタンダードとなりうる質の高さを見せてくれたのは想像を超えていた。最後の5曲目に入っている「My Best Friend」のインストがまた良い。たぶんLittle Glee Monsterと同世代が多いと言われるファンがカラオケとして使うのにも重宝するのだろうが，インストの楽曲として聴くだけでも十分に楽しめる。というわけで，大満足の1枚だった。（
鵯記1302
）
『私らしく生きてみたい／君のようになりたい』
■2016年8月17日発売予定。関西人から「どっちやねん」とツッコミを入れて欲しいかのようなカップリングタイトルだが，たぶん「私らしく生きて」いれば，「君のようになりたい」と思って貰えるような存在になれるというストーリーなのだろう。「私らしく生きてみたい」は
YouTubeで先行公開されている公式MV
を見ればわかるように，ダンサブルで格好いい曲。作曲が亀田誠治，作詞がいしわたり淳治というJPop黄金コンビによる作品で，途中にいかにも亀田誠治らしいベースラインが入る。「君のようになりたい」は
ディズニー公式チャンネルでMVが公開されている
，この夏のディズニー映画「ジャングル・ブック」のキャンペーンソングだが，まるで「SING SING SING」のようなイントロからニューオーリンズ風のビッグバンドジャズっぽさが全開で，この曲をこんなにもスウィング感たっぷりに歌ってしまえる高校生って凄いと思う。日本語版の詞はいしわたり淳治なのだが，
このインタビュー記事
によると英語版もレコーディングしているようで，どこかで英語版もダウンロード購入できるようにしてくれると嬉しい（映画のサントラ日本版のディスク2に入るという未確認情報を得たので，サントラも買ってしまうかも……と思っていたが，結局，この曲だけAmazon Musicでmp3をダウンロード購入した）。
■初回限定盤A, B，通常盤と3種類が発売されるのだが，収録曲とDVDのコンテンツが違うので，初回限定盤AとBを両方予約してしまった。全部入りから少しずつ減らしたサブセットを別売りする形ならば全部入り1枚買えば済むのに。（2016年8月5日記）
■8月18日に入手。Aは1曲目が「私らしく生きてみたい」，2曲目が「君のようになりたい」で，Bは1曲目が「君のようになりたい」，2曲目が「私らしく生きてみたい」と曲順が逆になっている。タイトル曲2曲は既に相当聴いているのでとくに新しい感動はないが，3曲目の「Summer Days」はまるでKaraの夏曲（「Go Go Summer」とか）か，Goosehouseの「オトノナルホウヘ→」か，キマグレンの「LIFE」のような雰囲気の，まさに「夏！」という感じのアップテンポな曲。A, Bで異なる4曲目はどちらもスローナンバーで，Aの「かかげた空へ」もBの「きっと大丈夫」も第一印象は似た感じで（どちらかといえば「かかげた空へ」の方がオリジナリティは高いと思うが），わりとありがちな応援ソングかなあ。青春映画のエンドロールで流れたら似合いそうな。決して悪い曲ではないのだが，敢えてリトグリが歌わなくてもいいのではないか。これならむしろ「君のようになりたい」のアカペラ版と英語版でも入れてくれた方が良かったと思う。5曲目のインストもAとBで違う曲が入っていて，それぞれ1曲目のインスト版が5曲目になっている。DVDは，Aが「私らしく生きてみたい」のMVとそのメイキング，Bが「人生は一度きり」と「小さな恋が、終わった」の2015年11月29日のライブパフォーマンスであった。
■映画ジャングル・ブックのキャンペーンで
「君のようになりたい」を一緒に歌って踊ろう
という企画が行われていて，たくさんの動画がYouTubeにアップロードされている（締切が8月14日だったようだ）。いくつか見た中では，
甲府第一高校のアカペラ
は凄いと思う。
タップダンス
も面白い。
AKB48の「恋するフォーチュンクッキー」を世界のJICA事務局が踊ったとき
みたいなノリの
109シネマズスタッフの動画
もあったが，たぶんこれは選考対象外だろうなあ。（追記：ここに書いた３つのグループはどれも何かの賞を貰ったようだ）
■テレビを付けたらちょうどLittle Glee Monsterが「君のようになりたい」を歌っていたが，出だしのSing Sing Singのようなコーラスアレンジは，さすがBROAD6のというかINSPi圭介氏。今日公開された
YouTubeのビッグバンドジャズをバックにバーで演っている体の【生歌・生演奏】版
も良いが，それ以上に凄いパフォーマンスだった。（
2016年8月19日の鵯記
より）
『はじまりのうた』（2016年11月9日発売，Amazonで予約していたので8日入手）
■新作のタイトルが「はじまりのうた」であることがわかった。これまでの作品の売り上げ枚数よりも少ない限定販売というマーケティング戦略は間違っていると思うが，タイトルだけでも期待してしまう。カップリングの「Magic snow」はYouTubeで聴いたことがあるがいい曲だし，『Colorful Monster』に入っているChara作の「Feel Me」のライブバージョンが収録されているのも嬉しい。買えなかったファンのために，Sony Musicはせめて通常版も出すべき。Sony Musicは（というよりもgr8!recordsレーベルは，というべきか）こういう妙なマーケティング戦略を
Goose house
でもやっていて，『Phrase #5 この指とまれ』と『Phrase #6 サクラへ』をmoraとiTunesでの配信のみで販売し，未だに彼らのアルバムには収録されていない。ぼくは，2015年に出た『アイのうた２』というリミックス・コンピレーションアルバムシリーズの，mixed by DJ FUMI★YEAH！の方に「この指とまれ」が，mixed by Q;indivi+の方に「サクラへ」が収録されたので，それだけのために2枚とも購入してしまったが，若いファンはそんな買い方はできないだろうから，やっぱりファンの方を向いていないマーケティング戦略と思う。リトグリもグースも他が真似できない凄い実力があるのだから，妙にCDの売り方に凝るよりも，良い楽曲を作って全世界向けの露出を増やす努力をするだけで良いと思うのだが。（
2016年10月8日の鵯記
より）
■School of Lockでリトグリの「はじまりのうた」が初オンエア（この数日，LINE BLOGでメンバーそれぞれの歌の「はじまり」が語られ，満を持したタイミングで）された。
「私らしく生きてみたい」に続き，いしわたり淳治＋亀田誠治コンビの曲
（10月30日訂正：どこかのサイトに書かれていたのでそう信じていたが，ガセネタだった模様。
作詞家本人からのtweet
によってわかったが，正しくは「好きだ。」や「Never ending dreamer」を作詞された）前田甘露さんの作詞による曲で，絆をテーマにしているということだが，普通に聴くと，何らかの意味でハードルを越えて関係性が変わった2人の「はじまり」のうたのように思える。（武道館向けの曲なのだとは思うし，そう思って聴くと良い曲なのだが）もう少し抽象度の高い歌詞の方が想像を働かせる余地が大きくて良かったかもしれない。もちろん，相変わらずリトグリの歌唱，とくに複雑なハーモニーは唯一無二で素晴らしいのだが，曲としては個人的にはあまりピンと来なくて，カップリングの「Magic snow」の方が傑作と思う（何回も聴くうちに感想は変わるかもしれないが）。「はじまりのうた」というテーマは素晴らしいので（フジファブリックや大橋卓弥の同タイトルの作品も良かった），制作サイドは守りに入らず，新しい作詞・作曲コンビを起用して欲しかった。個人的には高橋久美子（元チャットモンチー）に作詞，津野米咲（赤い公園）に作曲を依頼したら，傑作が出来ると思うんだがな。変わったマーケティング戦略よりも，何よりもいい作品を作りさえすればリトグリは世界に通用すると思うので，そっちで攻めて欲しい。（
【鵯記1423】
より）
■発売１日前に届いた『はじまりのうた』はmanakaカラーの紫で，連番は08935だった。早速聴くと，「はじまりのうた」も「Magic Snow」も期待通りに良かったが，3曲目に入っていた「Feel Me」のZepp DiverCityでのライブ演奏がめちゃくちゃに良かった。（
【鵯記1444】
より）
■6:00に「Happy Gate」で起床。これはこれで気分の良い目覚めが得られるのだが，明日から「はじまりのうた」にするつもり。「はじまりのうた」といえば，思った通り，
moraで『はじまりのうた』ハイレゾ版の配信
が始まった。1万枚限定CDが買えなかった人や，高音質の音源で聴きたい人は，他の配信よりこれを買うのがいいと思う。ぼくは限定CDを買ったけれども，試聴すると，どうしてもCDよりもハイレゾ音源の方が音の厚みと奥行きが深い気がして，これも欲しくなってしまう。ちなみに，
YouTubeでのMV (Short ver.)
も今日から公開。（
【鵯記1445】
より）
『Little Glee Monster』（2016年11月9日発売，Amazonで予約していたので8日入手）
■メジャーデビュー前に限定販売されたアルバムの再発。ただし内容はソロ曲がフルコーラスになるなど一部変わっているらしい。
■これも発売１日前に届いた『Little Glee Monster』。リッピングしてAXON MINIに入れたのを聴きながら湊川公園廻りで帰宅した。1曲目「What time is it」は
オリジナルのHigh School Musical 2版がYouTubeにあって
，これは映像も含めて実に楽しそうで良いけれども，ハーモニーの緻密さはリトグリの方が優れているように思った。2曲目「能動的三分間」，3曲目「女々しくて」は，オリジナルでは気づかなかった曲の良さが引き立つ素晴らしい歌唱。こんなにいい曲だとは思わなかった。4曲目「If I Ain't Got You」はスローテンポなAORっぽい（って死語か？）曲で，この手の曲を集めたカバーアルバムを作ったら，それだけで世界制覇できるんじゃないかと思わせる名演。なんでこんなに味のある歌い方ができるのだろう。5曲目「果てなく続くストーリー」はYouTubeに載っているライブ動画と同じ，（芹奈とmanakaをリードに据えた）パート割りだと思うが歌唱は違っていて，このCD版の方があっさりした感じで，その分，透明感を強く感じる。これはこれで良いなあ。6曲目「あとひとつ」は東京ドームで歌った動画が公開されているアカペラマッシュアップ応援ソングにも入っているが，こうやってフルコーラス聴かせてくれるとしみじみ青春時代の夕焼けのグラウンド感に浸れて実に良い。7曲目「HARMONY」は『好きだ。』にライブ版が入っていたし，『Colorful Monster』にも入っていたので，ある意味聞き慣れている曲だが，安定の良さであった。8曲目から13曲目までは，2枚目のCDにラジオ放送版（３年前のSCHOOL OF LOCKで，デビュー曲のリードボーカルを決めるオーディションとして企画されたものだったらしい。当時，あまちゃん能年玲奈担当の「ガールズロック」だけ聴いていたが，この企画は知らなかった）が入っているメンバー1人ずつのソロ曲で，さかいゆうがAbemaTVで評していたように，6人ともソロシンガーとしても実に上手くて聴かせるのだけれども（もちろん，これもさかいゆうが語っていた通り，６人の声が合わさったときのハーモニーは奇跡的に素晴らしいのだけれども），中でも「こんなに上手かったのか」と改めて感じ入ったのは，最後に入っているかれんの「キスして抱きしめて」であった。あまりにも軽やかに始まり，展開部ではグルーヴ感が醸し出された圧巻の歌唱だった。（
【鵯記1444】
より）
『Joyful Monster』（2017年1月6日発売）
■武道館ライブの2日前に発売されるというメジャーセカンドアルバム（上述の『Little Glee Monster』もアルバムだが，メジャーデビュー前に発売されたものの再発だからメジャーアルバムとして数えないことにすれば，だが）。(1)マフラー付き完全生産限定版，(2)ライブDVD付き初回生産限定盤，(3)カバーCD付きの初回仕様限定版（Amazonでは通常版となっていたが），(4)期間生産限定版，の4種類が販売予定で，当初(3)のみ買おうと思ったが，メジャーデビュー2周年を記念して行われた2016年10月29日のAbemaTVのライブ配信の最後に流れた，野音での「好きだ。」のライブ映像が(2)に入っていると聞いてしまっては，(2)(3)の両方買わざるを得ないか。カバーCDの曲がmoraなどで配信されるなら(2)だけ買えば良いのだが……。
■10月30日にAmazonで上記(2)(3)を予約してしまった。
■12月13日に，このアルバムに収録される
「Hop Step Jump!」のHeadphone Dance Movie
が公開された。とてもポップで，今流行の「恋ダンス」的なダンスを前面に出した動画はマーケティング的には悪くないのかもしれないが，個人的にはリトグリしかできない生歌生演奏のライブ動画の方が魅力を感じるなあ。なお，このMVのエンディングでポーズをとって揺れているのは，モー娘。の
「恋愛レボリューション21」のエンディング
を思い出させるからか，何となくレトロな感じがした。
■2017年1月5日に届いた『Joyful Monster』はシングル先行していた既知の曲も，既発表曲の別テイクや新録音（「君のようになりたい」のAlbum ver.は，夏にMステでやった凄い迫力のパフォーマンスと同じアレンジと思う）も，新作も含めて素晴らしいできだった。ラストが「JOY」というのも良い構成で，曲順まで考え抜いて作ったのだろうと思われた。初回限定盤についてきた日比谷野音のライブDVDも素晴らしかったし（願わくば，いつかライブをフル収録したBlu-rayを出して欲しいが），通常盤のカバーCDも素晴らしくて「何度でも」や「たしかなこと」も組合せが変わるとこんなに変わるかと思うほど新しい魅力が出ていた。傑作としかいいようがない。詳しくはたぶん後日追記する。
■1月11日現在，既にカバーCDまで通して聴くのを既に10周くらいしたと思うが，何度聞いても良い。Hop Step Jump!は歌詞も含めて気持ちを上げてくれるが，Don't Worry Be Happyも良いなあ。いや全部が素晴らしいが。
「5秒で答えて」の「こんな事ならもっとちゃんとやっておけば良かった！と思う事は？」にメンバーの多くが「勉強」と答えたことに関連して，勉強することの意義について書いてみた件
「5秒で答えて」のインタビューは
ここ
参照。
このtweet
にまとめられているように，リトグリ６人のうち４人が，もっと勉強しておけば良かったと答えている。ここでいう勉強は，ビリギャルとか受験のシンデレラのような大学受験のためのものではなく，
「Girls Be Free!」のMV
の冒頭，四則演算と国語の能力とある程度の知識があれば生きていけるはずと言っている（たぶんあれはセリフではなくアドリブだと思う）ところから考えると，生きていくために必要な基礎的な知識や考え方を身につけたいということだと思う。リトグリはまだ高校生なので，そういう意味なら全然遅くはなくて，国語に関しては自分が面白いと思うものからでいいので読書習慣をつければ，たいていの場合，自然に読解力は伸びていくし，ブログでもいいので考えたことをまとめて書くという作業を続けていれば表現力も伸びていくはず。
川端裕人君の『はじまりのうたをさがす旅：赤い風のソングライン』
を楽しめるくらいまでいけば読解力は十分と思う。四則演算プラスアルファという意味での算数・数学は，ある程度読解力ができてから，
新井紀子さんの『生き抜くための数学入門』
を読むと良いと思う。できたら，この作品に登場するロックな豚のシャウトにメロディーをつけて歌ってくれたりすると面白い。「Rの法則」に出演するときにやってくれないかな。さすがに時間が足りないか。（
鵯記1455
）
昨日メモした「Girls Be Free」のMV絡みで，勉強することの意義について若干追記しておくと，いろいろなことを知っている方が世界が豊かに感じられる（それゆえ，それだけ人生が楽しくなる）というのも大事なポイントかと思う。そういう意味で，当該MVに約4ヶ月前に付けられた
b4itis2lateさんの涙の沸点についての考察コメント
は，化学で習う，沸点上昇Δtが溶液の質量モル濃度に
比例する
という原理を使っていて大変面白い。ただ，Epidemilology: An Introduction的にいえば，海抜ゼロメートルというか1気圧において，という制約をつけなくてはいけない。Epidemiology: An Introductionに例示されているように米国のコロラド州デンバーにいけば水の沸点が100℃よりずっと低いので，涙の沸点も100℃より低くなるはずだ。ボリビアの事実上の首都ラパスならば富士山頂レベルの標高だからもっと低くなる。もっとも，大気圧と沸点の関係を示す蒸気圧曲線は，その名の通り直線でないから計算が難しいので，とりあえず大気圧が1気圧の条件で考えれば比例計算だけでいける。ただし，水のモル沸点上昇は0.52 K・kg/molなのだけれども，涙の成分は変化するし個人差もあるし，ちゃんと計算しようとすると意外に難しい話になるかもしれない。たとえば，人工涙液の
うるるバランス
に容量濃度で示されている成分で計算すると，だいたい0.4Mくらいなので，100.2℃という計算になる。同じやり方で，もし涙の成分が0.9%食塩水だったらと思って計算すると，NaClはNa
+
とCl
-
に電離するから100.16℃くらいになると思う。「0.5℃上げるのに5.8%」と言われている，というのは塩化ナトリウムが水に溶かしたとき電離することを考慮していない話だろう（だから比例計算で得られる沸点上昇の推定値が半分になってしまっている）。b4itis2lateさんは「永遠に」のライブ動画への詳細解説コメントも読み応えがあったので今後もそういうマニアックなコメントを期待したい。（
鵯記1456
）
昨日，一昨日に続いて勉強することの意義をもう１つ書いておく。それは，物事について多角的な見方ができるようになり，無駄な争いを避けたり，問題の解決策を思いつくことができるということだ。その意味で中学生や高校生にお薦めしたい本が，
鄭雄一『東大理系教授が考える道徳のメカニズム』（ベスト新書）
で，鄭君がお子さんの問いかけに答えていくという体で書かれているので，文章自体は平易で，中学生でも読めると思う。書かれている内容を完全に理解できるかというと別問題だが，たぶん日常的に人間関係などに悩みをもっている中学生や高校生にとっても救いになるのではないか。（
鵯記1457
）
関連メモ
表参道高校合唱部！で主題歌「好きだ」を歌っていたLittle Glee Monsterというグループが凄い歌声だなあとは思っていたが，ふと気になってYouTubeで検索してみると，中学生とか高校生とは信じがたいほど凄い歌唱力の名演がたくさんあった。中でもリトグリの天才ぶりが最もわかるのは
これ
だと思う（2016年5月16日現在，見えなくなってしまったが，Japan A Cappella Movement 2014でのパフォーマンスで，Yesterdayのアカペラに続き，ヒューマンビートボクサーのdaichiさんとセッションしたPerfumeのポリリズムのカバーは鳥肌が立つほどの名演であった。見えなくなってしまったのが実に残念だ→2016年8月13日に別の方が
アップロードされた
）。MVもいくつか見てしまったが，青春フォトグラフは傑作だと思う。まだフルアルバムは出していないのが残念。（追記：
さかいゆうとのコラボ
も凄かった→さかいゆう『ジャスミン（初回限定版）』にLIVEを収録したDVDがついていたので買ってしまったわけだが，これがYouTubeで公開されているスタジオ版に輪をかけて物凄いパフォーマンスで，俗にいう鳥肌ものであった）（
鵯記1122
，一部改変）（追記：リトグリによるカバーで凄いのは他にもいろいろあって，
芹奈とmanakaが交互にリードボーカルをとり，終盤になって他の４人もコーラスで入ってくる「果てなく続くストーリー」
も鳥肌が立つほど良いし（追記：なぜこんなに感動するのかつらつら考えてみたら，孤独に歌っていたアルトのmanakaに対して，高くて強い声を合わせて視線を絡ませる芹奈という体の２人の掛け合いが，Pitch Perfectのシャワールームで孤独にハミングしていたアルトのBecaに気がついて強引にハモることで一緒に歌う楽しさに目覚めさせたChloeを彷彿とさせるからなんだと気づいた。Pitch Perfectファンは必聴），ドリカムの原曲よりもかなりアップテンポで，まったく違った良さを感じさせる
「朝がまた来る」
も素晴らしい）
manakaの精神的成熟度：リトグリの公式ブログを眺めていたら，たぶん半分以上はmanakaが書いているのだが，本当に中学生かと思うほど書いている内容が大人。歌のうまさは勿論天才なのだが，精神的成熟度が相当高いと思う（昔風のIQを測ったら150くらいいくんじゃなかろうか）。
言葉のクローゼットが欲しい
と語りつつ，
細野晴臣氏がパーソナリティをしているDaisy Holiday!
を聴き，
オーファンズというかなり深刻な話と思われる舞台を鑑賞し
，読んでいる本が
幸田文『流れる』
って，本当にこれで中学生かと思ってしまう。極東慰安唱歌のLPを探してるとまで書かれると……まあ当然，Daisy Holiday!経由なのだろうが，細野さんの良さがわかる中学生というのも凄い存在だよなあ。細野さんはこのことを知っているだろうか？細野さんからリトグリへの楽曲提供とかいう話に発展したら，それはそれで面白いだろうな。（
鵯記1244
）。（追記）『My Best Friend』の「JOY」ではヒャダインこと前山田健一氏が作詞作曲していて，ももクロとかでんぱ組Inc.に提供した楽曲とはまったく違っていて，良い意味で予想を裏切ってくれたが，これはプレイヤーとクリエイターの相乗効果だと思うので，勝手に期待しているのは，元チャットモンチーの高橋久美子作詞，赤い公園の津野米咲作曲というコンビでリトグリに曲を提供してくれることだな。
MBSソングタウンという番組で，たしか30年くらい前にラジオのMBSヤングタウンという番組（当時は東京に住んでいたが，夜になるとMBSヤングタウンとかミッドナイト東海を聴いていたのだ）で石川優子と一緒に木曜日を担当していたので毎週聴いていた角淳一アナウンサーが出ていたのが懐かしかったが（もっとも，当時はもっと若々しい声だったような気もするが），リトグリがゲストでハーモニーの楽しさを世に知らしめる番組内容になっていたのを偶然視聴することができてラッキーだった。歌うま芸人として有名らしいエハラマサヒロがリトグリにハモってもらっていて，先日のミュージックフェアでのさだまさし（「Close Your Eyes」での共演が素晴らしかった）と同様，何とも言えず幸せそうな顔だったのが印象に残った。超絶アカペラとして紹介された，
PentatonixのDaft Punk Medley
（リンク先はこの番組でも流れたYouTubeの公式動画）も確かに凄かった（かつてリトグリがDaichiと一緒にやったポリリズムも決して負けていないと思うが）。ただ，せっかくリトグリを呼んでいるのだから，番組後半の他のコーナーなど無くして，放送時間全部リトグリに使って貰えばなお良かったのに，そこが若干残念だった。（追記）ふと思ったが，リトグリはせっかくメンバー全員が高校生なのだから，以前RAG FAIRがやっていた「どれみふぁワンダーランド」のような番組をNHK教育で企画したらいいのではないか。合唱や声楽にフォーカスして高校生向けの教育番組にもできると思うし（リトグリが生徒代表で，Nコンで解説したりスーパー合唱教室で指導したりされる作曲家を先生役にして），ハーモニーで遊ぼう的な（「ハモって遊ぼ」とか？）幼児や小学生から楽しめるような番組にしてもいいと思うが，絶対にいい番組になると思う。（
鵯記1303
）【2016年10月30日追記】コーナーとして
Little Glee Monsterにかんするブログ
さんが紹介されているような往年の名曲・名グループを取り上げて「世界のハモり」「日本のハモり」なんてのを作って，
The Boswell Sistersの「Rock and Roll」
とかスリー・グレイセスの「魔法使いサリー」なんかを流した後で，その曲をリトグリがカバーなんかしたら最高だろう。
普通サイズのホールが全国どこでやっても発売即完売な以上，武道館は当然ペイするだろうから時間の問題ではあったが，メンバー全員が高校生のうちに武道館単独ライブをするというLittle Glee Monsterの目標が
現実化した
。1月8日か。（
鵯記1374
）
e-onkyoで
ハイレゾ版のTribute to the Peanuts
を買ってBGMにしながら仕事をしているが，
YouTubeに公開されている動画のソウルフルでファンキーな歌唱・演奏
とはまったく違って（あれはあれで名演だったと思うが）リズミカルでさわやかなリトグリmanaka＆アサヒによる「ふりむかないで」が素晴らしいのは言うまでもなく，他の歌唱・演奏もノリノリで名演が多い（とくに，メタル風のギター演奏を切り裂く妖精ヴォイスがモスラの映像を想起させる中川翔子と平野綾の「モスラの歌」，沖縄音楽とジャズの雰囲気が混ざった演奏に乗ったどこまでも伸びやかで透明な歌声が素晴らしい夏川りみと島谷ひとみの「手編みの靴下」，太田裕美と谷山浩子という，この二人の組合せというだけで泣けてくる「指輪のあとに」と続く3曲は凄い）と思った。あと，森口博子とマルシアによる「大阪の女」も良かったが，これは曲が良いので，例えばリトグリの芹奈とMAYUが歌っても良い味が出たに違いないと思われた。しかししかし……，最後に入っているザ・ピーナッツ「スターダスト」を聴いたら他の演奏が色あせるほどの名演だった。凄いとしか言いようがない。若干値は張るが，このアルバムはハイレゾ版を買って良かった。それにしてもリトグリのコーラスワークは素晴らしい。オリジナル曲以上に，ゴスペラーズの「永遠に」のカバーでのコーラスは鳥肌が立つほど凄い。いまやってほしいのは，フリッパーズ・ギターの「恋とマシンガン」だな。あの曲は六部合唱ができそうだから，
チャラン・ポ・ランタン
や
コトリンゴ
によるカバーを軽く超えてきそうだ。
「ぼくらが旅に出る理由」のカバー
が凄かったINSPiも「恋とマシンガン」をやってくれないかなあ。（
鵯記1396
）
今日のちちんぷいぷいでリトグリがCan't take my eyes off youをカバーした時，1967年にフランキー・ヴァリがヒットさせ，1982年にBoys town gangによるディスコアレンジのカバーで大ヒットしたと紹介されていたが，歌詞がCan't take my eyes off
of
youとなっていたところからすると，ベースは
Lauryn Hill版
なのかとも思われる。曲のアレンジもLauryn Hill版の方が格好いいし，リトグリに合っているような気がするが，さすがにそれだと一般視聴者にはわからないから，アレンジはBoys town gang版に合わせたのだろう。勿体ないが仕方がない。manakaは"I can't take my eyes off of you."とはっきりわかるように歌っていたし，コーラスでも敢えて"off of"とはっきり歌っていたから，たぶんLauryn Hill版の歌詞であることには間違いないと思う。芹奈のパートでPerdonという字幕が出たのは英語なら当然Pardonが正しいスペルだが，もしかしたらスペイン語話者が多い地域で歌われることを想定して，敢えてPerdonというスペルにしたのだろうか？もしそうだったら凄いが，Lauryn Hill版の歌詞もそこはPardonというスペルだから，たぶん単なるミススペルだろう。ところで，Lauryn Hillといえば，何といっても「天使にラブソングを２(Sister Act 2)」で親には隠していたが実は歌うことが大好きな高校生を演じて，クライマックスのJoyful, joyfulでリードボーカルをとる姿と力強い歌声が強い印象に残っているのだが，このアレンジのJoyful, joyfulもリトグリにやって欲しい曲の１つだ。（
鵯記1400
）
AXON MINIで宇多田ヒカルの新作『Fantome』を聴きながら帰った。独特な詞の区切り方といい，メロディラインといい，宇多田ヒカル健在を印象づける佳作であり，椎名林檎とのデュエットによる「二時間だけのバカンス」など絶妙なバランスで惹きつけられる。が，なぜか没入できない。帰宅後，生パスタを茹で，レトルトのミートソースを温めてから掛けただけの手抜き晩飯。食べながら何となくテレビをつけたら，関ジャニ∞のカラオケ王みたいな番組で，歌がうまいとされている人たちが歌っていた。確かにうまい。けれども，「ひまわりの約束」だったらYouTubeで公開されているリトグリ麻珠の歌唱の方が感動するよなあ……とか，リトグリ基準で考えてしまうようになっていて，そこそこのうまさでは感動しなくなってしまっている自分に気づいた。そこでさっきの謎が解けた。つまり，だから「二時間だけのバカンス」にも今ひとつ不満だったのか，ということだ。YouTubeにある「果てなく続くストーリー」のような感じで芹奈とmanakaがツインリードボーカルで歌ったら，たぶんもっと感動するのではないかと無意識に考えてしまっていたのだと思う。（
鵯記1414
）
SONGSの中島みゆき特集。偶然見たのだが素晴らしかった。番組後半で紹介された『前途』と，このSONGSでナレーションをしていた満島ひかりが歌う「ファイト」（番組中でも最初に何かのPVの形で流れた）が入っている
『歌縁』
を，つい予約購入してしまった。リトグリの次の曲は中島みゆき作詞作曲というのも良いかもしれない。あるいは，1月発売のメジャーセカンドアルバム『Joyful Monster』には英語詞のオリジナル曲が入るそうだし，本気で世界展開を狙うなら，今だったらボブ・ディランに作詞作曲をお願いできたら凄いのだが。流石に無理か。（
鵯記1446
）
発売日は明日だったはずだが，Amazonから中島みゆきの曲をさまざまなアーティストがカバーしたライブをCD化した『歌縁』が届いた。収穫は満島ひかり「ファイト！」と安藤裕子「世情」と感じた。安藤裕子は声が良くて上手いので心に響くのだと思うが，満島ひかりの「ファイト！」の良さは一言では表現できない。満島ひかりは，Folder 5の一員としてデビューしたときはこんなに凄い女優になるとは思わなかったが，半分が語りで構成されるこの「ファイト！」は，ライブで聴いたら圧倒されるだろうと思う迫力だった。リトグリの『Colorful Monster』に入っている「ファイト！」に比べると，音程の正確さも声の伸びやかさも凄いわけではないのだが，独白体の語りから，一瞬撓めて歌に入ったときの戦う気持ちの高まりは，「中卒やから仕事を貰われへん」と書いてきた「あたし」，子供を階段から突き落とした女の薄笑いを目撃したけれども言えなかった「あたし」，目が年をとる「少年たち」，といった田舎から東京に出ようとする抑圧された昭和の若者たちの一人一人が生きようともがく姿を脳裏に浮かびあがらせ，自然に泣けてくるほどだった。この境地は全員が高校生のリトグリではまだ無理だな。けれども，戦うすべての人へのエールという意味では「小魚たちの群れキラキラと」が引き立つリトグリの歌いかたの方が普遍性をもっていて，元気になれると思う。どちらも素晴らしい。（
鵯記1451
）
Little Glee Monster（リトグリ）のメンバーカラーと立ち位置の定位置は，ステージ向かって左から桃，緑，青，紫，赤，黄となっている。メンバーカラーは7人だった頃から決まっていたし（メジャーデビューの1年以上前に脱退したYUKAは橙だったようだ），メンバー自身が選んだという話だし，立ち位置は見た目や歌声のバランスで決めていると思うので偶然なのだろうが，実は
タイやカンボジアの曜日の色
として解釈すると，火曜，水曜，金曜，土曜，日曜，月曜となっていて曜日の順番通りになっている。木曜日の色は橙なので，もしYUKAが残っていたらMAYUと芹奈の間の立ち位置になっていたのかもしれない。タイやカンボジアでライブをやったら，お客さんは曜日の順番で並んでいると思うだろうから，覚えやすいだろう。もしかしたら運営の世界戦略？（
鵯記1452
）
NHKの23時台のニュースが，日本人で初めて
BBCの100 Womenに選ばれたという小林麻央さんの言葉
を紹介しているが，「なりたい自分になる(I will be who I want to be)」とか「人生は一度きり」とか，リトグリの歌詞を意識してる？偶然の一致？それだけ素晴らしい歌詞なのだと思う。リトグリといえば，大晦日の紅白には今年は出場しないようだが，今日あった明石家紅白という番組には出ていて，相変わらず素晴らしい歌声を披露してくれた。しかしこの番組は台本が酷くて，リトグリの良さを1/10も引き出せていなかったのが残念だった。もっとも，オリジナル曲をやったら，あまりに他の出場歌手（明石家さんまの番組だからコメディっぽさを出そうとしていたのだとは思うが，ふざけたせいでクォリティが下がるのは，何か違うんじゃないかと思った）に比べて歌が素晴らしすぎて番組のバランスが悪くなることを恐れたのかもしれない。はっ！大晦日の紅白に出ないのもそのせいか？でも，「夢を歌おう」と題した紅白であるからには，この100 Womenと小林麻央さんのことを紹介する可能性は十分にあるし，もし偶然の一致ではなくて，小林麻央さんがリトグリの歌に励まされたみたいなエピソードがあるのなら，それが紹介された後に『人生は一度きり』と『私らしく生きてみたい』のメドレーをアカペラで歌うというサプライズゲストの形での出場があったら，視聴者の心は鷲掴みされるだろう。というか，もし本当に偶然の一致でないのなら，この演出をしなかったらNHKのスタッフは無能と思う。もっとも，桐谷健太が「海の声」を歌うのにもかかわらず司会を松岡茉優にしなかったスタッフだから，無能な虞も十分にあるのだが。▲▼
Little Glee Monsterにかんするブログの最新記事「貿易風にさらされて － マザーグース (1978)」
で，マザーグースというグループに興味が湧いたのでCDを探してみたら，タワレコオンラインで『インディアン・サマー』と『パノラマ・ハウス』が注文できた。楽しみ。（
鵯記1460
）
Amazonに発注していた神田莉緒香『大きくて小さい世界』（
タイトル曲のMV
，
1曲目「走れハリネズミ」のMV
）が届いた。Goosehouseを辞めてからもアルバムは全部買ってるし，曲も詞もいい味だしてるし，独特なボーカルも魅力はあるんだが，コーラスワークが少ない（中には「見上げた君に願うこと」のような例外もあるが）のがちょっと残念，と思ってしまうのはリトグリ基準で考えてしまうからだなあ。今度竹澤汀さんがGoosehouseを辞めたらコラボとかしないだろうか。リトグリと言えば，
別冊ステレオサウンド「My Record Style」
は，「My RECORD Style meets Little Glee Monster」という6ページの記事と，「芹奈＆manakaが新宿HMVでレコードを漁る！」という4ページの記事で，合計10ページもリトグリの記事が載っているので買わずにはいられなかった。マニアックな音楽ファンには響くものがあって当然と思うし，『Colorful Monster』の「Lady Marmalade」は
日本オーディオ協会の第23回日本プロ音楽録音賞の優秀録音賞を受賞した
くらいだから，オーディオマニアにも受け入れられる余地は大きいはず。今後もっといろいろな音楽誌やオーディオ誌が特集して欲しい。
INSPi
や
ゴスペラーズ
や
RAG FAIR
と対談形式でハモりについて語る（リトグリが教えて貰う感じでも良いと思う）企画とか，面白いと思うんだが。▲▼リトグリの
立ち位置に理由はない
のか。
先月の想像
は考えすぎだったか。（
鵯記1473
）
リンクと引用について


https://www.oricon.co.jp/news/2257131/full/
2022-11-16 08:00
ORICON NEWS
リトグリ、新メンバー3人加入 6人体制で第二章始動 『THE TIME,』でお披露目
ボーカルグループ・
Little Glee Monster
の新メンバーに、
ミカ
（18）、
結海
（18）、
miyou
（19）の3人が決定した。きょう16日放送のTBS系情報番組『THE TIME,』（月?金前5：20）で発表、6人体制となった新生リトグリがお披露目された。
新生Little Glee Monster（左から）かれん、MAYU、ミカ、アサヒ、結海、miyou
写真ページを見る
この記事の写真はこちら（全5枚）
7月に芹奈、manakaの2人が卒業したことを受け、同月25日から新メンバー募集オーディション『M∞NSTER AUDITION』を開催。応募総勢7002人、全国から歌唱力の高いボーカリストが集結する中、10月以降は3次審査を通過した最終候補者6人が、繊細なコーラスワークが求められるアカペラ、ダンスに至るまで厳しいレッスンを受けてきた。
都内で行われた『M∞NSTER AUDITION』最終審査ライブの模様
写真ページを見る
今月14日、都内で行われた最終審査ライブを経て、ミカ（藤平美香／埼玉県出身）、結海（永井結海／東京都出身）、miyou（カマラみゆアイダ／大阪府出身）の3人が新メンバーに決定。
かれん
（24）、
MAYU
（23）、
アサヒ
（23）との6人体制で、いよいよ第二章を始動させる。
ミカは「これは夢なのかと思いました」と笑顔。miyouは「今ここにいることが夢みたい。もっともっと成長して認めてもらえるように努力していきたいなと思っています」と語り、結海は発表時を振り返り「生きた心地がしなくて。目標がかなった瞬間を味わえてすごくうれしかったです」と喜びをかみしめた。
都内で行われた『M∞NSTER AUDITION』最終審査ライブの模様
写真ページを見る
きょう16日から新メンバー3人のSNSを開設。新曲のレコーディングを15日に終えたばかりといい、23日放送の『THE TIME,』で初歌唱することが決定。音楽番組出演、フェス出演など精力的に活動していく。
★
YouTube公式チャンネル「ORICON NEWS」
このニュースの流れをチェック
1. リトグリ、生放送で新メンバー発表16日放送『THE TIME，』に“新生リトグリ”登場
2. リトグリ、新メンバー3人加入6人体制で第二章始動『THE TIME,』でお披露目
3. リトグリ新曲「Join Us!」をTBS『THE TIME,』で初披露お披露目ライブツアーも発表
コメントする・見る
関連写真
2022/11/16
（最終更新：2023-05-26 15:34）
タグ
Little Glee Monster
MAYU
かれん
アサヒ
miyou
結海
ミカ
TBS
音楽
オーディション
PICK UP CONTENTS
サンボマスター『サッポロ生ビール黒ラベル』
CMソング初披露 音楽とビールの極上ライブ
なにわ男子、アルバム1位
通算4作目の合算【オリコンランキング】
オリコントピックス
うまアロハ?♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://minisato.com/lgm-serina-1889
本ブログではアフィリエイト広告を利用しています
みなさんこんにちは。minisatoと申します。
今回は元Little Glee Monster(リトグリ)の芹奈の現在の活動についてご紹介していきます！
芹奈はリトグリ在籍中、双極性障害とADHDのため休養し、その後卒業が発表されました。
リトグリファンとしては芹奈の卒業は大変寂しいものでしたが、その後体調も回復してきた様子で現在は音楽活動も含め様々な活動をしています！
芹奈の現在の活動について気になる方はぜひ最後まで読んでみてください！
また、芹奈と同時にリトグリ卒業となったmanakaについては別記事にまとめていますので、manakaの現在について気になる方はこちらの記事もご覧ください！
元リトグリのmanaka(福本まなか)の現在の活動は？音楽活動は再開してるの？
リトグリの元メンバーmanaka(まなか)のプロフィールや現在の活動などを紹介する記事です！ソロアーティストとしてリリースした楽曲は！？
minisato.com
2024.05.17
スポンサーリンク
目次
芹奈のプロフィール！彼氏がいる？
芹奈の歌声の特徴
芹奈の現在の活動は？
YouTube開設
公式ファンクラブ創設
ライブ出演
麻珠(荒井麻珠)とのコラボ
ソロアーティストSERINAとしてのリリース曲は？
SERINAの1stシングルは！？
2ndシングルリリース！
まとめ
芹奈のプロフィール！彼氏がいる？
まず、簡単にプロフィールやSNSリンク等をまとめた表を載せておきます！
アーティスト名
SERINA
本名
長谷川芹奈
生誕
1998年6月1日(27歳)
出身地
大阪府
ジャンル
J-POP
職業
歌手、作曲家
担当楽器
ボーカル
活動期間
2023 -
レーベル
A-NEXT
公式X
SERINA / STAFF
公式Instagram
SERINA
公式TikTok
SERINA
本名は長谷川芹奈。1998年6月1日生まれ(27歳)の大阪府出身。血液型A型。好きな食べ物は茶碗蒸し、納豆、麺類。リトグリ時代のメンバーカラーは青でした。
漢字は”芹那”ではなく”芹奈”が正しいです！
人柄は明るく、リトグリの中ではムードメーカー的な存在でした。2017年の麻珠脱退後は立ち位置が真ん中でしたのでリトグリの顔と言っても過言ではないのではないでしょうか。私もまだあまりリトグリを知らなかった頃、唯一顔を認識しているのは芹奈でした。
2020年頃から体調を崩して一時休養し、2021年に活動再開しましたが、再び休養となりました。この休養後、残念ながら復帰することなくリトグリを卒業することになりました。
卒業時の各メンバーコメントは下記リンクを参照ください！
Little Glee Monsterに関する大切なお知らせ

プライベートにおいては、現在彼氏がいるようです！詳しくは別記事にまとめていますのでこちらも合わせてご覧ください！
元リトグリ芹奈(せりな)の現在の彼氏は中学の同級生？彼氏と過ごす素の芹奈の様子もご紹介！
元リトグリの芹奈には交際中の彼氏がいます！彼氏のプロフィールや仕事、馴れ初めなどをまとめた記事です！
minisato.com
2024.11.20
芹奈の歌声の特徴
芹奈はリトグリデビュー当時、麻珠と肩を並べる高い歌唱力の持ち主で、リードボーカルを務める場面が多かった印象です。
個人的にも大変好みな歌声で、特徴としては繊細さと力強さを兼ね備えており、感情に訴えかけることに長けていると感じられます。
繊細さがよくわかる楽曲の一例として挙げられるのは、「ヒカルカケラ」です。
この楽曲は、スガシカオさんが作詞、作曲したラブソングです。余談ですが、MVには芳根京子さんが出演していますね！
この曲は一曲を通して芹奈がリードボーカルを務めています。
青春の恋らしく、かわいらしさと切なさが伝わってくるような歌声です。このような曲の時は息混じりの歌い方で、言葉の立て方も非常に技術が高く聞き取りやすいですね！
力強い歌声がわかりやすいのは、「ECHO」です！
『ECHO』はNHKラグビーテーマソングに採用された楽曲で、このMVにはあの五郎丸選手が出演していますよ！
最初に芹奈がリードボーカルを務めるのは0:47?1:05です。サビに向かっていくパートで、芹奈の力強い声でボルテージが上がりますね！振り付けも含めかっこ良すぎます。
2:39?3:00ではサビのリードボーカルを務めています。パワフルで、ラグビーというスポーツにもピッタリですね！
芹奈の現在の活動は？
残念ながら2022年にリトグリを卒業してしまった芹奈ですが、現在はどんな活動をしているのでしょうか？
YouTube開設
2023年2月にSERINAの名前で公式YouTubeを始めています！
音楽活動はまだまだ少ないようですが、何気ない日常やお兄さんが出演する動画など投稿されています。芹奈の現在を知りたい方は是非チェックしてみてください！
SERINA公式YouTube
公式ファンクラブ創設
2023年9月には公式ファンクラブを立ち上げています！最新情報がアップされていますので、チェックしてみてください！
活動内容としては、グッズ販売、ライブなどが中心のようです。
ファンクラブ会員になると、限定生放送、限定MOVIE、BLOGやPHOTOの閲覧、チケットの先行抽選予約など様々な特典があります。
2024年12月現在、会員プランは二つあるようです。
一見さん:月額550円
常連さん:年額6,600円
常連さんの方が特典が多くなります！
SERINAを応援したい！様々な特典が欲しい！という方は入会を検討してみてください！
SERINA公式ファンクラブ
ライブ出演
2023年から徐々に音楽活動も再開しており、イベント出演や下記でもご紹介する通り荒井麻珠のライブにゲスト出演するなどSERINAに会える機会が増えてきています！
2024年2月14日には復帰後初となる単独LIVEも開催しています！
これまでに出演してきたLIVEを表にまとめましたのでご覧ください！
LIVE名称
日程
場所
チケット料金(税込)
備考
荒井麻珠 2nd Album「縁」発売記念リリースイベント(GUEST出演)
2023年10月4日(水)
池袋・サンシャインシティ噴水広場
無料
SERINA SPECIAL ONLINE LIVE
2023年10月8日(日)
オンライン
2,500円
荒井麻珠 2nd Album「縁」発売記念リリースイベント(GUEST出演)
2023年12月10日(日)
イオンレイクタウンmori
1F木の広場
無料
荒井麻珠 LIVE Song!?Greeting?(GUEST出演)
2024年1月28日(日)
東京・有楽町 I'M A SHOW
5,800円?
『Frontier feat.SERINA』他披露
Revival Phase Live 「SERINA'S BACK」
2024年2月14日(水)
東京・表参道 WALL WALL
通常料金：4,000円
FC料金：3,300円
活動復帰後初の単独LIVE
生配信も実施
SERINA BIRTHDAY LIVE
2024年6月1日(土)
東京キネマ倶楽部
6,400円+ドリンク代
NIPPONHAKU BANGKOK 2024
2024年8月30日(金)
タイバンコク
サイアム・パラゴン5階
パラゴンホール
無料
1st digital single 『OBORO』披露
Jak Japan matsuri 2024
2024年9月14日(土)
インドネシア
イーストプラザ駐車場、GBK、スナヤン
無料
1st digital single 『OBORO』披露
adidas×三井アウトレットパーク
SPORTS&WELLNES WEEK SPECIAL LIVE
2024年10月20日(日)
三井アウトレットパーク
横浜ベイサイド
無料
イベントアンバサダーとして出演
SERINA×adidas ADIDAS FACTORY OUTLET IRUMA SPECIAL EVENT
2024年12月15日(日)
三井アウトレットパーク入間
無料
横浜ベイサイドのイベント好評のため第二弾として開催
ツアー参加者限定・ファンミーティング
2025年3月8日(土)
ザ・テラス・バイ・ザ・シー(ハワイ、ホノルル)
274,800円?
料金はSERINA Honolulu Festival Tour参加費用。飛行機、宿泊費(３泊5日)含む
麻珠(荒井麻珠)とのコラボ
リトグリの旧メンバーで現在はソロシンガーとしている荒井麻珠の2nd Album「緑」の中の一曲である
『Frontier feat. SERINA』
に参加したり、荒井麻珠のライブにゲスト出演もしたようで、デビュー当時からのリトグリファンにとっては胸が熱くなるのではないでしょうか？
麻珠について詳しく知りたい方は、別記事にまとめていますのでこちらも合わせてご覧ください！
元リトグリメンバーの麻珠(まじゅ)の歌声と現在の活動は？芹奈とのコラボ曲もあるの？
リトグリの旧メンバーである麻珠のリトグリ時代の歌声と現在の音楽活動を紹介します。井上咲楽、堀田真由が出演するMVもわかります！
minisato.com
2024.05.15
ソロアーティストSERINAとしてのリリース曲は？
SERINAの1stシングルは！？
2024年6月28日にSERINAの1st Digital Single『OBORO』がリリースとなりました！
私も早速聴きましたが、和のテイストと高度なラップを織り交ぜたインパクトある楽曲で、高い歌唱力も健在です！
個人的には大変完成度が高く、今後の活動がますます楽しみになりました！
リリースから約半年が経過した2024年12月23日に、YouTubeにてMVが公開となりました！和のテイストと妖艶さを感じられるMVとなっています！
これまでは各種
配信プラットフォーム
からしか聴くことが出来ませんでしたが、YouTubeからも気軽に聴くことが可能になりましたので是非ご覧ください！
2ndシングルリリース！
2024年10月25日に2nd digital single『RUBY』がリリースされました！
和と洋を織り交ぜたかっこいい楽曲です！全編英語のため和訳も含め別記事に詳しくまとめています！気になる方はこちらをご覧ください！
元リトグリの芹奈(SERINA)の新曲2ndシングル『RUBY』を2024年10月25日にリリース！詳細情報や曲調、歌詞などご紹介！
SERINAの2ndシングル『RUBY』を紹介！2024年10月リリースの意味や歌詞解釈などを考察！
minisato.com
2024.10.26
まとめ
今回は元リトグリの芹奈(SERINA)のプロフィールや現在の活動についてご紹介しました！
リトグリ時代から高い歌唱力
歌声は繊細さと力強さをあわせ持つ
現在はSERINAとして、ライブ活動、グッズ販売などを行っており、ファンクラブも創設された
荒井麻珠とのコラボ曲『Frontier feat. SERINA』や1st Digital Single『OBORO』、2nd Digital Single『RUBY』リリースなど少しずつ音楽活動も再開
2024年2月14日には復帰後初の単独LIVE開催
ということがわかりましたね！
最後まで読んで頂きありがとうございました！
運命の第5局は1月22日(水)！西山朋佳女流三冠の棋士編入試験の戦形予想！試験官は奨励会同期！？棋譜や放送予定は？
【レコ大新人賞受賞】演歌歌手の梅谷心愛は博士ちゃん！？名前の読み方や年齢、出身地、代表曲などご紹介！
コメント
ホーム
アーティスト
リトグリ


https://motecosme.com/littlegleemonster-serina/
記事内に商品プロモーションを含む場合があります
体調不良による治療の活動休止から
一時復帰し、その後再度の
長期静養を発表していた
リトグリ
(Little Glee Monster/リトルグリーモンスター)
の
メンバー・芹奈(せりな)さんの
卒業が発表されてしばらく経ちました。
また同時にmanakaさんも卒業
ということで
発表当初、リトグリ復帰を目指しつつ
当面は治療を継続していくこと、
具体的な病名などが明らかにされ
話題になりましたが、
一時復帰発表後に予定されていた
コンサートも中止が発表されるなど
やはり復帰するには早過ぎた・・・
ということだったのでしょうか。
芹奈さん・manakaさん
2人の卒業によって今後リトグリの
活動はどうなっていくのでしょうか。
※リトグリ本体は新体制でリスタートしています
※
芹奈さん・manakaさんの
今後の活動も気になるところです。
リトグリの最新情報(タイムラグはご了承を)です。
入手次第、随時追加更新していきます。
Contents
リトグリ芹奈(せりな)の現在は？卒業発表後の活動など
芹奈、髪をバッサリ切ってインスタも復活
芹奈の活動休止発表?卒業、退所まで
退所後の芹奈の音楽活動は？
リトグリ新メンバー決定！THE TIME生出演【動画あり】
芹奈のインスタ
芹奈・manakaが卒業発表！今後の展開は？
リトグリは新メンバーを迎え活動継続！
芹奈・manaka卒業以前のリトグリ
2022年6月時点のリトグリ
manaka(まなか)の活動休止
3人になってしまったリトグリの今後
新曲Your Name&ニューアルバムリリースとLIVEツアー 2022
リトグリせりな再休養後の制作・メディア・現場
芹奈復帰の詳細発表！公演の詳細やテレビ出演予定は？
芹奈さん復帰公演後のスケジュールは？2022年
5人揃ってのテレビ出演はいつ？
配信リリース曲「REUNION」に続く新曲のリリースは？
芹奈さん復帰公演のスケジュール2021
最新曲MV「REUNION」はどんな曲？
2021年6月9日発表「君といれば」MV(デジタル配信)
未完の新曲「君といれば」を聴いたファンの反応
6/11 Mステにて初披露
体調不良による治療継続と病名を発表
リトグリ芹奈さんの病名
双極性障害ってどんな病気？
ADHDってどんな病気？
解散・脱退の可能性は？
リトグリ芹奈(せりな)の現在は？卒業発表後の活動など まとめ
リトグリ芹奈(せりな)の現在は？卒業発表後の活動など
新体制での活動が始まりしばらく経ったので
まずは一連の流れを整理しておこうと思います。
芹奈、髪をバッサリ切ってインスタも復活
その後の芹奈さんの活動状況ですが、
インスタが復活していて
髪型もボブヘアに一変していました！
心機一転・・・ってことなんですかね？
少しでも芹奈さんが気分良く
日々を過ごせているなら何よりです。
芹奈の活動休止発表?卒業、退所まで
リトグリ卒業発表した芹奈さんが
所属事務所との契約を終了し、
退所したことが発表されました。
元リトグリ芹奈、所属事務所との契約終了へ「新しい人生を応援していただけますと幸いです」
▼記事詳細／全文はこちら

#リトグリ
#LittleGleeMonster
#芹奈
@LittleGleeMonst
? モデルプレス (@modelpress)
December 26, 2022
1年の療養期間を経て
体調面は回復に向かってきている
との本人コメントがあるようですが、
芹奈さんの病気は
メンタル系のものということで
本当に大丈夫なのか？
気になるところです。
退所後の芹奈の音楽活動は？
発表の内容を見ていると
所属していた
ワタナベエンターテインメントの退所は
言及があるものの
レコード会社については
何も触れられていません。
ちなみにリトグリ時代の所属は
ソニー・ミュージックレコーズです。
レコード会社が直接マネジメントを
巻き取る、ということもあるので
今後の展開が注目されます。
リトグリ新メンバー決定！THE TIME生出演【動画あり】
2022年11月16日
新メンバー発表のニュース。

3人の新メンバーが加わった
6名体制の新生リトルグリーモンスター。

こちらの公式動画では
候補生6名の最終オーディションでの
パフォーマンスもがっつり観られます↓
芹奈のインスタ
最近はどんな様子なのかな？と
インスタを覗こうと思って検索しました。
どうやら現在は体調や治療状況も踏まえ
インスタは削除してあるようです。
病名も最初から発表されているので
だいたいどんな感じが想像つきますが
心理面から根本治療されないと
なかなか短中期での完全復帰は正直
難しいだろうなあと私は見ています。
まずは体の機能を正常に戻すため
寝る・食べる・排泄するなどが
しっかり充足されることが先ですが
そこから先のメンテナンスなしには
超えられないと思いますので
音楽活動に気を追われることなく
気長に気楽に養生してほしいです。
芹奈・manakaが卒業発表！今後の展開は？
二人の卒業は
2022年7月24日。
ずいぶん急な発表になりましたね・・・
【エンタメ速報】
Little Glee Monsterが7月24日をもって現在の5人での活動を終了することを発表
#芹奈
さん
#manaka
さんがグループを卒業し、今後は新たな仲間を迎え、次のステージに進むとしています
@LittleGleeMonst
#リトグリ
#ABEMAエンタメ
#アベマニュース
? ABEMAニュース (@News_ABEMA)
July 15, 2022
卒業する二人はグループを離れ
それぞれ別の形で音楽活動を続ける
ということのようです。
リトグリは新メンバーを迎え活動継続！
いったん3名体制になるリトグリですが
なんと新メンバーを迎え入れ今後も
リトルグリーモンスターとして
活動を続けていくとのこと。
体調を崩している二人については
引き続き運営がサポートしつつ
新たな活動を進めていくそうです。
とくに芹奈さんについては
早期回復は難しい病気だと思うので
無理せずに活動していただきたいですね。
芹奈・manaka卒業以前のリトグリ
以下、これまでの経緯を残しておきます。
2022年6月時点のリトグリ
2022年6月22日放送の
テレ東音楽祭2022夏に3人で
出演していた模様。

manaka(まなか)の活動休止
長期静養発表の芹奈に続いて、
最新の公式発表では
manaka(まなか)さんも活動休止の危機が・・・！
突発性難聴による体調不良を理由に
当面の間、活動休止し治療に専念するそうです。
なお、当面の活動について
予定していたコンサートは
中止も検討されたようですが
ツアーコンセプトを変更し
かれんさん・まゆ(MAYU)さん・アサヒさんの
3人で開催されるとのこと。
引き続き休養となる芹奈さんともども
回復して早く5人揃ってのパフォーマンスを
テレビやコンサートで観られる日は
まだ先のことになりそうですね。
3人になってしまったリトグリの今後
残されたリトグリ3人のメンバー
かれんさん、MAYUさん、アサヒさんが
ナタリーの最新インタビューにて
6thアルバムについて語っています。
【特集】Little Glee Monster「Journey」インタビュー
リトグリと“人生”という名の旅へ
「3人でも歌い続ける」と決意したかれん、MAYU、アサヒ
未来を明るく彩る6thアルバムを語る

#LittleGleeMonster
#リトグリ
#リトグリ_Journey

? 音楽ナタリー (@natalie_mu)
April 22, 2022
実は2021年あたりから
筆者が感じてきたことがあるのですが
この件については別の記事にて
書けたらやんわり書いてみようと思います。
新曲Your Name&ニューアルバムリリースとLIVEツアー 2022
2022年3月2日
新曲『Your Name』が
19thシングルとしてリリース
するとのこと。
カバー曲『3月9日』や
2021年のLIVE音源なども
収録されるそうです♪
気になるCDジャケットですが
初回生産限定盤CD収録曲には
せりなさんの姿もありました。
ファン必達ですね！
また
チケット情報のメルマガを見て
リトグリが2022年4月20日
6thオリジナルアルバム
「Journey」
をリリースする
とのニュースを発見しました。
アルバムは現在制作中とのこと。
またツアーも4月28日から
全国11か所・全16公演にて行われるそう。
ツアー名は
『
Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey
』
『Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey』
4月28日（木）東京・J:COMホール八王子
5月5日（木・祝）宮城・東京エレクトロンホール宮城
5月6日（金）宮城・東京エレクトロンホール宮城
5月11日（水）京都・ロームシアター京都 メインホール
5月14日（土）福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
5月15日（日）熊本・市民会館シアーズホーム夢ホール（熊本市民会館）
5月26日（木）神奈川・神奈川県民ホール
5月27日（金）神奈川・神奈川県民ホール
6月3日（金）北海道・カナモトホール（札幌市民ホール）
6月8日（水）愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
6月9日（木）愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
6月25日（土）岡山・倉敷市民会館
7月5日（火）大阪・オリックス劇場
7月6日（水）大阪・オリックス劇場
7月23日（土）千葉・幕張メッセ イベントホール
7月24日（日）千葉・幕張メッセ イベントホール
引用元：
Little Glee Monster公式サイト
より詳しい情報を見たい
という方は ⇒
ツアー特設サイト
も開設されているので
チェックしてみてください。
リトグリせりな再休養後の制作・メディア・現場
せりなさんが長期静養に戻るにあたり
今後リトグリとしての活動はどうなるのか
静養中の芹奈と、今後のLittle Glee Monsterの活動に関するご報告をオフィシャルサイトにてアップさせていただきました。
今後とも皆様の変わらぬ温かい応援を、何卒よろしくお願い申し上げます。

? Little Glee Monster/リトグリ公式 (@LittleGleeMonst)
January 31, 2022
公式発表によるとまず
制作物関連
については
昨年までに芹奈も参加し、５人でレコーディング・収録・撮影が終わっている未発表のものに関しましては変わらずリリース
スポーツ報知
そして
ステージやメディア出演等の
現場活動関連は
今後のツアーなどのライブパフォーマンス、メディア出演、リリースなどは、当面かれん、ＭＡＹＵ、ｍａｎａｋａ、アサヒの４名で継続
スポーツ報知
とのこと。
まだまだしばらくは
せりなさんの復帰を待ちながら
4人での活動が続くことになりそうですね。
いずれにしてもせりなさんには
本当にじっくり養生してもらいたいし
根本治療できるよう
焦らずケアに取り組んでほしいですね。
芹奈復帰の詳細発表！公演の詳細やテレビ出演予定は？
公式サイトやTwitter等で
正式発表されたときのツイートです。
思いのほか早い復帰発表だったので、
じきにテレビ番組への復帰出演も実現するか？
と、きっと皆が思っていましたが・・・

Mステ「1年間の総まとめ2時間SP」の
出演者の中にリトグリの面々はありましたが、
当然せりなさんの姿はない、
4人での出演放送回でした。
5人で出演する姿を見られるのは
一体いつになるのでしょうか・・・？
2022年に入り、
これからどうなるかますます注目されます。
芹奈さん復帰公演後のスケジュールは？2022年
年明けには東京・中野サンプラザにて
2daysの単発LIVEイベントが予定されている
との公式サイトで発表されていましたが、
こちらはせりなさんの体調不良という理由から
2daysとも中止されてしまったようです。
Little Glee Monster “BRIGHT NEW WORLD PARTY 2022”
2022年1月5日(水)・6日(木) 東京・中野サンプラザホール
ツアーを振り返りつつ、2022年新たな年にLittle Glee Monsterが見据える未来を皆さんと一緒に感じられるような、打ち上げパーティーライブ
引用元：
Little Glee Monster公式サイト
メディア出演の仕事はまだ難しい状態でも
ステージの仕事なら大丈夫かな？と
楽しみにしていたファンも多かったはず。
きっととても残念な思いをしたことでしょう。
早く5人揃って以前のような活動に
戻れる日がくるといいですね。
5人揃ってのテレビ出演はいつ？
復帰後、
せりな(芹奈)さんのテレビ出演があるか
時々気にしてチェックはしていますが、
今のところ音楽特番等でも
5人揃っての出演は拝見できず・・・
少し前に元SMAP・中居さんMCの
音楽特番「UTAGE」に
リトグリが生出演していましたが、
残念ながらせりなさんの姿は
そこにもありませんでしたね。
まだ時間はかかる状態なのかもしれません。
ひとまず直近では
こんなスケジュールが決定しているようなので・・・

新しい情報が入り次第、
この記事も更新していきます。
配信リリース曲「REUNION」に続く新曲のリリースは？
せりなさん復帰の際に発表された
新曲はツイッタートレンド入りして
とても話題になりました。
Little Glee Monster、再結集。“芹奈”復帰作「REUNION」配信リリースと6月末からのツアー参加が決定！
休養中だった芹奈を迎え、復帰作であり、“再会”の意味を持つ新曲「REUNION」を6月23日に配信のみでリリースする事が決定しました！
引用元：
Little Glee Monster公式サイト
曲タイトル”REUNION”とは
「もう一度・統合する」という意味の英語。
せりな(芹奈)さんが復帰し、
5人揃っての活動再開を
そのまま表現した作品タイトルです。
現状まだ完全な形での活動は
REUNIONされていませんが
そろそろ次の新曲のリリースも
気になり始めるところですよね！
こちらも新しい情報が入り次第
記事を更新していきます。
芹奈さん復帰公演のスケジュール2021
【全公演スケジュール】
2021年6月28日（月）愛知県 名古屋国際会議場センチュリーホール
2021年6月29日（火）愛知県 名古屋国際会議場センチュリーホール
2021年7月3日（土）鳥取県 米子コンベンションセンター
2021年7月4日（日）島根県 出雲市民会館
2021年7月9日（金）神奈川県 よこすか芸術劇場
2021年7月16日（金）和歌山県 和歌山県民文化会館 大ホール
2021年7月18日（日）滋賀県 滋賀県立芸術劇場 びわ湖ホール 大ホール
2021年7月19日（月）奈良県 なら100年会館 大ホール
2021年8月20日（金）佐賀県 佐賀市文化会館 大ホール
2021年8月21日（土）長崎県 島原文化会館 大ホール
2021年8月23日（月）熊本県 熊本県立劇場 演劇ホール 大ホール
2021年8月25日（水）宮崎県 宮崎市民文化ホール
2021年8月26日（木）大分県 大分iichikoグランシアタ
2021年9月5日（日）埼玉県 ウェスタ川越 大ホール
2021年9月9日（木）福島県 いわき芸術文化交流館アリオス
2021年9月12日（日）群馬県 ベイシア文化ホール（群馬県民会館） 大ホール
2021年9月19日（日）福井県 フェニックス・プラザ
2021年9月20日（月・祝）石川県 本多の森ホール（※追加公演）
2021年10月14日（木）青森県 弘前市民会館
2021年10月15日（金）秋田県 能代市民文化会館
2021年10月19日（火）北海道 カナモトホール（札幌市民ホール）
2021年10月21日（木）北海道 旭川市民文化会館
2021年10月31日（日）沖縄県 沖縄コンベンションセンター劇場棟
2021年11月3日（水・祝）宮城県 仙台サンプラザホール（※追加公演）
2021年11月12日（金）新潟県 長岡市立劇場
2021年11月14日（日）長野県 ホクト文化ホール（長野県県民文化会館） 大ホール
2021年12月2日（木）岡山県 岡山シンフォニーホール
2021年12月4日（土）広島県 上野学園ホール
2021年12月5日（日）山口県 周南市文化会館
2021年12月17日（金）福岡県 福岡サンパレス ホテル＆ホール（※追加公演）
2021年12月20日（月）大阪府 フェスティバルホール
2021年12月21日（火）大阪府 フェスティバルホール
引用元：
Little Glee Monster公式サイト
なお、せりな(芹奈)さんも含めた
今後のメディア出演予定は現時点では
公式サイトでも明らかになってないようです。
最新曲MV「REUNION」はどんな曲？
この曲の冒頭しばらくの歌声は
芹奈(せりな)さんでしょうか。
以前に聴いていた
(ファンというわけじゃないので
何となくなイメージで申し訳ないが)
印象とは別人のようです。※いい意味で※
もしこれが芹奈さんの
歌声なのだとしたら、
皮肉にも病を抱えたことで
歌い手としては何か一つ
大きな財産を得たのかもしれない。
こういうのは
シンガーの世界には昔からあることで、
凄みや世界観のある歌い手というのは
心の奥に実は深い傷を負っていることが多い。
本人にとってはとても辛いのだけど、
反面で他が真似できない表現の世界を
アウトプットできる優位性にも
つながるとしたらそれは長い目で見れば
財産以外の何者でもない。
あとは本人がその傷を
いずれ乗り越えていく、もしくは、
受け容れていくことができたとき、
またもう一つ歌の世界が昇華して、
やさしく深いものになる。
だから急がず、
ゆっくり進んでいってもらいたいと思います。
2021年6月9日発表「君といれば」MV(デジタル配信)
2021年6月9日デジタル配信され
MVもYouTubeにて公開されています。
冒頭1:30ほどはバラード調の
落ち着いた雰囲気ではじまり、
途中から少しテンポアップして
前向きで直向きな彼女たちの、
これからを未来を描くような楽曲。
もともと業界的にも
その実力には定評がある彼女たち。
とても素敵な作品で
今の、そしてこれからのリトグリに
ぴったりの曲と歌詞、そして歌唱だと思いました。
未完の新曲「君といれば」を聴いたファンの反応
すでにスペシャルYouTubeLIVEを
視聴したファンからは
「やっぱり5人が最強！」
「涙なしでは見られない」
など、
感極まったコメントが相次ぎました。
公開されたMVを視聴したファンからは

君といれば  ／  Little Glee Monster
Little Glee Monster 『君といれば』未完の新曲のオリジナルMVに乗せて～～
休養中の芹奈さんとメンバーが映像の中で再会するシーンに涙しました??.*
#ありがとう

? Hiromi Sakai (@HiromiSakai8)
June 11, 2021
など、
たくさんの感想コメントがありました。
未完の新曲、ということは
先々5人バージョンになる予定があるのでしょうか・・・？
6/11 Mステにて初披露
この曲は6/11のMステにて披露されましたが、
残念ながらせりな(芹奈)さんの出演はなく
5人揃っての演奏とはなりませんでした。

体調不良による治療継続と病名を発表
実を言うと、筆者は以前から
芹奈(せりな)さんの様子がちょっとおかしいのでは？
と活動休止を発表する前から感じていました。
まあ、職業アンテナですね。
だから発表があっても
「あーやっぱりね」という感じでした。
今回しばしの休養を経て
今後の活動の方向性が若干示された形ですが、
彼女がどんな病気を抱えていたのか、
どんな復帰シナリオが準備されつつあるのかを
見ていきたいと思います。
リトグリ芹奈さんの病名
芹奈さんの病名については
所属事務所(ワタナベエンターテインメント)
からの発表で
「双極性障害」「ADHD」という
診断が出ていることが発表されています。(2021/05/31付)
双極性障害ってどんな病気？
発表された病名の一つ、
双極性障害について専門サイトにて
詳しい解説がありましたので、
一部を抜粋します。
双極性障害はうつ状態と躁状態または軽躁状態を繰り返す病気です。
引用元：
双極性障害ABC
細かくはいろいろあるのではないかと思いますが、
この病気で個人的に連想するのは
大ヒット海外ドラマ『
HOMELAND(ホームランド)
』。
主人公キャリーマティソンはせりなさんと同じ
双極性障害を抱えている人物設定になっています。
芹奈さんが実際に
どんな治療を受けているのか
詳しいことはわかりませんが、
あせらずじっくり休養しながら
完全復帰を目指してほしいなと思います。
ADHDってどんな病気？
公表された
もう一つのADHDについては近年、
ニュースなどで時々耳にすることも
増えてきた印象がありますが、
専門サイトによると
下記のような定義のようです。
ADHD（注意欠如・多動症）は、「不注意」と「多動・衝動性」を主な特徴とする発達障害の概念のひとつです。
引用元：
e-ヘルスネット
いずれにしても、
自力解決するにはなかなか難しいことが多い
症状を抱えているのだと思いますので、
医療機関や事務所、レコード会社など
身辺の方々のサポートが
とても重要なのではないでしょうか。
解散・脱退の可能性は？
せりな(芹奈)さんの復帰を
心待ちにしているファンにとって、
もっとも気になるところといえば
やはり【解散・脱退の可能性】
というところだと思います。
せりな芹奈さんの治療状況によっては
少なくも脱退の文字はチラついた瞬間は
当初あったのではないか？
と個人的には想像もしますが、
幸いライブツアーからの復帰発表も
されていることを鑑みると、
当面の脱退やユニット解散
といった結末は今のところなさそうですね。
リトグリは業界的にも
失いたくないコンテンツだと思いますし、
ファンのみなさんもこれからもっともっと
彼女たちの作品と歌声を聴きたいはずなので、
繰り返しになりますが
せりなさんにはとにかく焦らず
治療と養生を続けてほしいです。
リトグリ芹奈(せりな)の現在は？卒業発表後の活動など まとめ
公式発表による診断名は「双極性障害」「ADHD」
「双極性障害」とはうつ状態と躁状態または軽躁状態を繰り返す病気のこと
「ADHD」とは「不注意」と「多動・衝動性」を主な特徴とする発達障害の概念のひとつ
芹奈さんの復帰は6月中の配信を目処に、ライブツアー参加から復帰
復帰シナリオがあるところから当面の脱退・解散はないと思われる
せりな参加のメディア出演予定は未定(徐々に発表されていくと予想)
ちなみに私はリトグリの作品だと
『世界はあなたに笑いかけている』が
エンタメ的にも音楽的にも
総合して素晴らしくて好きです。
以上です。
最後までお読みいただき、ありがございました。


https://www.littlegleemonster.com/
かれん
MAYU
ミカ
アサヒ
結海
miyou
Profile
What's New
Video
Calendar
c Little Glee Monster All rights reserved.





yahoo=========================================================

https://utaten.com/karaoke/little-glee-monster-member/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11264836671?__ysp=44Oq44OI44Or44Kw44Oq44O844Oi44Oz44K544K%2F44O8IOODoeODs%2BODkOODvCDohLHpgIAg55CG55Sx
https://idol-fanfare.com/littlegleemonster-withdrawal/
https://bjudyz.com/little-glee-monster_new-member/
https://news-hunter.net/archives/598
https://popsfanlife.com/little-green-monster-1-957
https://www.tiktok.com/@littlegleemonster1029/video/7346189718926757121
https://www.chunichi.co.jp/article/508908
https://ja.wikipedia.org/wiki/Little_Glee_Monster
https://minisato.com/lgm-profile-40
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11264836671?__ysp=44Oq44OI44Or44Kw44Oq44O844Oi44Oz44K544K%2F44O8IOiEsemAgOeQhueUsQ%3D%3D
https://kikikom.com/mag/58/
https://www.littlegleemonster.com/info/20220715/
https://www.oricon.co.jp/news/2242464/full/
https://mdpr.jp/news/detail/3255986
https://bothfield.com/2678.html
https://www.oricon.co.jp/news/2257131/full/
https://www.littlegleemonster.com/sp/profile/
https://mdpr.jp/interview/detail/3505798
https://ranking.net/rankings/best-littlegleemonster-members
https://arty-matome.com/I0000579
https://www.ticket.co.jp/entx/music/little_glee_monster_member/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10239979315?__ysp=44Oq44OI44Or44Kw44Oq44O844Oi44Oz44K544K%2F44O8IOS4jeS7sg%3D%3D
https://kamikazeblog0924.com/relationship-rtgr/
https://snsdays.com/entertainment/little-glee-monster-litoglee-graduation-disagreement/




https://utaten.com/karaoke/little-glee-monster-member/
「リトグリ」の愛称で知られるガールズボーカルグループ・
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター)
。
この記事では、リトグリのこれまでの経歴を振り返りながら、
メンバープロフィールやカラー、人気曲ランキング
を紹介します。
この記事でわかること
1
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター)とは？
1.1
グループ名の由来
1.2
デビュー曲は「放課後ハイファイブ」
1.3
これまでの経歴
2
リトグリ(Little Glee Monster)メンバーの年齢・名前などプロフィールを紹介！
2.1
かれん
2.2
MAYU
2.3
アサヒ
2.4
ミカ
2.5
miyou
2.6
結海
3
リトグリ(Little Glee Monster)に脱退メンバーはいる？
3.1
YUKA
3.2
LINA
3.3
麻珠
3.4
芹奈
3.5
manaka
4
リトグリ(Little Glee Monster)のメンバーカラーは？
5
新曲「ORIGAMI」がアニメ『天穂のサクナヒメ』エンディング主題歌に決定
6
リトグリ(Little Glee Monster)の人気曲3選
6.1
好きだ。
6.2
だから、ひとりじゃない
6.3
世界はあなたに笑いかけている
7
リトグリはメンバー全員が高い歌唱力を持つ実力派！新体制である6人の活躍に注目！
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター)とは？
出典：
メンバー全員が高い歌唱力を持つ、実力派ボーカルグループとして知られるリトグリ(Little Glee Monster)。
彼女たちは
どのような経歴をたどり、これほどまでに注目されるようになったのでしょうか？
まずは、
グループ名の由来や結成秘話
を紹介します。
グループ名の由来
Little Glee Monsterを直訳すると、Little=小さな、Glee=歓喜、Monster=怪物。
「Glee」と「Monster」は音楽用語で
、Glee=人々の心を歌声だけで歓喜する、Monster=大物
と解釈できます。
このことから
「Glee Monster」は「人々の心を歌声だけで歓喜させる大物」という意味になるのですが、まだまだ未熟だったため「Little」をつけたそうです
。
ファン名は「ガオラー」。
メンバーのmanakaがTwitterでファン名を募集し、モンスターの鳴き声「ガオー」から生まれた「ガオラー」に決定しました。
デビュー曲は「放課後ハイファイブ」
リトグリ(Little Glee Monster)は2014年10月29日に「
放課後ハイファイブ
」でメジャーデビューを果たしています。
あどけない可愛さからは想像もつかないほどのパワフルな歌声を披露し、多くの視聴者に衝撃を与えました。
デビュー曲とは思えない、日本の音楽業界の常識をくつがえすような完成度の高さに注目です
。
聴いているだけで笑顔があふれる楽しい1曲ですよ。
これまでの経歴
2012年に結成されたリトグリ。
2017年に初の日本武道館でのワンマンライブを開催し、
同年末には「第68回NHK紅白歌合戦」に初出場し、その後も4年連続で同番組に出場しています
。
2018年には台湾・香港で単独公演も成功させ、海外にも活動の場を広げていますよ。
当初は7人で活動していましたが、メンバーの脱退・加入を繰り返し、2022年にはオーディション「M∞NSTER AUDITION」を経て現在の
6人体制
になりました。
2023年には新体制で全国ツアーがスタートするなど、勢い劣らず活躍しています。
私立恵比寿中学（エビ中）のメンバーのプロフィールを紹介！グループ名の由来や人気曲についても解説
リトグリ(Little Glee Monster)メンバーの年齢・名前などプロフィールを紹介！
リトグリは世界に通用するほどの歌唱力を持つメンバーが揃う実力派グループです。
そんなハイレベルなボーカルスキルが魅力の彼女たちは、
どのような経歴の持ち主
なのでしょうか？
ここからは、
Little Glee Monster1人ひとりのプロフィール
を紹介します。
かれん
出典：
本名
古賀 かれん
誕生日
1998年6月8日
年齢
27歳
出身地
静岡県
血液型
B型
身長
164cm
かれんはリトグリ結成前から
「やきそば☆SOUL」というユニットのメンバーとして「ハモネプリーグ」に出演した経験や、やしきたかじんのラストシングル「その時の空」に子供コーラス隊として参加した経験
があります。
メンバーの芹奈とは同じボーカル&ダンススクールの出身で、結成前からの知り合いです。
リトグリ(Little Glee Monster)がメジャーデビューするまでの間、
リーダーを務めていました
。
特技はダンスとピアノの弾き語り。
元サッカー選手の古賀琢磨を父親に持つことでも有名です。
MAYU
出典：
本名
吉田 真悠
誕生日
1999年9月12日
年齢
25歳
出身地
大阪府
血液型
O型
身長
156cm
パワフルでありながら透明感のある美声を持つMAYU。
第3回「BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト」に優勝した経験があるほどの実力派メンバー
です。
リトグリ(Little Glee Monster)では、
安定感のあるパフォーマンスで多くのファンを魅了
しています。
性格は明るくておしゃべり好きです。
テンポのよい関西弁で抜群のトークスキルを発揮していますよ。
好きな歌手は倖田來未、島谷ひとみ、BEGIN。
また、アニソン好きなことでも知られています。
アサヒ
出典：
本名
小林 あさひ
誕生日
1999年5月13日
年齢
26歳
出身地
北海道
血液型
B型
身長
151cm
優しく神秘的な雰囲気が魅力のアサヒ。
幼いころから
北海道のアクターズスタジオに通い、ボーカルトレーニングを積んできたメンバー
です。
デビュー前には
「全日本カラオケグランプリ2010」北海道大会キッズ部門で優勝し、テレビ番組「関ジャニの仕分け∞」に歌うまキッズとして出演した経験があります。
20代前半という若さでありながら、昭和歌謡や1980年代のアイドル歌謡が好きだそうです。
好きな歌手には、水野きみこや岡田有希子をあげています。
ミカ
出典：
本名
藤平 美香
誕生日
2004年8月31日
年齢
20歳
出身地
フィリピン
血液型
不明
身長
1不明
2022年に行われたオーディションで合格し加入したミカ
。
高校では軽音楽部に所属していて、担当はボーカルでした。
芸能活動やレッスンを受けたことがないながら、そうとは思えないほどの歌唱力の持ち主
で、オーディション時から人気がありました。
オーディションを受けるにあたり、親戚が経営するカラオケ店で練習していたとのこと。
フィリピンで使われているタガログ語も話せることです。
miyou
出典：
本名
カマラ みゆ アイダ
誕生日
2003年02月12日
年齢
22歳
出身地
大阪府
血液型
不明
身長
不明
ハスキーボイスが魅力のmiyouは、
天性のリズム感の持ち主
。
ギニアと日本のハーフで、父親はミュージシャンだそうです。
ワンフレーズ聴くだけで惹き込まれる圧倒的な歌唱力が魅力。
これまでのリトグリには無かった声質のmiyouに対して「
まさしく新生リトグリにふさわしいメンバー！
」と絶賛の声が寄せられています。
結海
出典：
本名
永井 結海
誕生日
2004年5?29?
年齢
21歳
出身地
東京都
血液型
不明
身長
164cm
結海は、情熱的でパワフルな歌声が魅力的。
華がありとても美人な結海は、オーディション時から
「カリスマ性がすごい」「どこにいても目に入る」と評判でした
。
幼少期は劇団に所属しており、
ミュージカル経験で鍛えた表現力の高い歌声は圧倒的
です。
美しい高音と安定した音で、感情のこもった歌い方は聴いている人を惹き込みます。
ClariS(クラリス)メンバーの素顔とは？年齢や誕生日などのプロフィールを紹介
リトグリ(Little Glee Monster)に脱退メンバーはいる？
リトグリ(Little Glee Monster)は、
結成当初から現在の6人体制になるまでの間で、5人のメンバーが入れ替わりました
。
ここでは、元メンバーの
YUKA、LINA、麻珠、芹奈、manaka
のプロフィールを紹介します。
YUKA
本名
坂本有香
誕生日
1999年4月20日
年齢
26歳
出身地
大阪府
血液型
B型
身長
164cm
YUKAはリトグリ結成のきっかけとなった「最強歌少女オーディション」が開催される前から「最強歌少女(仮)」というユニットで活動していた初期メンバーです。
「関ジャニの仕分け∞」に歌うまキッズとして出演した経験もあり、
パワフルな歌声
で多くのファンを虜にしていました。
2013年10月にLittle Glee Monsterを脱退
しています。
LINA
本名
吉村リナ
誕生日
1999年6月24日
年齢
27歳
出身地
東京都
血液型
B型
身長
160cm
エキゾチックなルックスが印象的なLINA。
スペインと日本のハーフで、俳優・シンガーソングライターとして活躍する
城田優
を兄に持ちます。
2013年7月にリトグリ(Little Glee Monster)を脱退
しました。
現在はモデル、ライフスタイルクリエイターという肩書きで活躍しています。
麻珠
本名
荒井麻珠
誕生日
1998年4月25日
年齢
27歳
出身地
山梨県
血液型
O型
身長
152cm
透き通るような美声で多くのファンから支持されていた麻珠。
2017年4月に無期限の活動休止を発表し、
同年6月30日にリトグリ(Little Glee Monster)を脱退したメンバー
です。
脱退後は2019年5月より、
本名の「荒井麻珠」としてソロ活動をスタート
。
現在も精力的に音楽活動を行っています。
芹奈
本名
長谷川芹奈
誕生日
1998年6月1日
年齢
27歳
出身地
大阪府
血液型
A型
身長
153cm
芹奈はリトグリ(Little Glee Monster)の中でも特に高い歌唱力を持ち、ムードメーカー的存在として愛されるメンバーです。
過去には
テレビ番組「関ジャニの仕分け∞」の「歌うまキッズトーナメント」で初代チャンピオンに輝くなど、華やかな経歴
を持っています。
2020年12月から体調不良による一時的な休養期間に入り、
その後2021年5月に診断名が「双極性障害」と「ADHD」であると公表
。
2021年6月に活動再開が発表されたものの
、翌年にはリトグリ(Little Glee Monster)を卒業
しました。
manaka
本名
福本まなか
誕生日
2000年12月5日
年齢
24歳
出身地
大阪府
血液型
O型
身長
158cm
リトグリ(Little Glee Monster)の最年少メンバーであるmanaka。
オーディションを経て、2013年に途中加入しました。
数々の有名コンテストで優勝経験があり、テレビ番組「ものまねグランプリ」にも出場したことがある多才なメンバーです
。
デビュー当時はあどけない可愛さで注目を集めていました。
趣味はレコード収集で、1960～1970年代の洋楽やシティ・ポップが好きだそうです。
manakaは、
2022年3月に突発性難聴を発症し活動休止
が発表されました。
そして同年7月にはリトグリ(Little Glee Monster)を卒業しています
。
モーニング娘。の曲を厳選！デビュー曲＆人気曲からかっこいい隠れた名曲まで
リトグリ(Little Glee Monster)のメンバーカラーは？
リトグリ(Little Glee Monster)は1人ひとりにメンバーカラーが設定されています。
それぞれのカラーのヘッドフォンをつけて、MVやイベントに登場することもあるので、注目してみたくださいね。
以下にメンバーカラーをまとめています。
かれん
ベビーピンク
MAYU
エメラルドグリーン
アサヒ
サンフラワー
ミカ
マリーゴールド
miyou
ターコイズ
結海
ガーネット
新曲「ORIGAMI」がアニメ『天穂のサクナヒメ』エンディング主題歌に決定
2024年7月6日より放送されるアニメ『天穂のサクナヒメ』エンディング主題歌としてリトグリ(Little Glee Monster)の新曲「ORIGAMI」が決定しました
。
アニメの和風なテーマに寄り添い、和を感じられる楽曲
とのことです。
7月7日に配信が開始され、8月7日にはNEW Single「ORIGAMI」が発売。
新体制のリトグリ(Little Glee Monster)が歌う新曲をぜひ聴いてみてくださいね。
リトグリ(Little Glee Monster)の人気曲3選
リトグリ(Little Glee Monster)は2014年にデビューシングルをリリースして以来、さまざまな名曲を発表して人々に大きな感動を与えてきました。
最後に、リトグリ(Little Glee Monster)を代表する人気曲を紹介します。
MVをチェックして、メンバーたちの美しい歌声を堪能しましょう。
好きだ。
「
好きだ。
」は、2015年9月にリリースされた4枚目のシングル曲。
ドラマ「表参道高校合唱部!」の主題歌に起用され、
ドラマをきっかけにリトグリ(Little Glee Monster)のファンになった人が急増
しました。
シンプルでストレートなメロディーが、メンバーたちのハーモニーの美しさを引き立てています。
リトグリ(Little Glee Monster)らしさ全開の、爽やかでハツラツとしたナンバー
です。
だから、ひとりじゃない
2017年5月に発売されたリトグリ8枚目のシングル「
だから、ひとりじゃない
」。
明るく疾走感のあるメロディや、ポジティブな歌詞は
「ひとりじゃないんだ！」と前向きな気持ち
にしてくれますよ。
ユニバーサルスタジオジャパンで撮影されたMVは、人気キャラクターたちが登場し、ポップでキュートな仕上がりとなっています
。
世界はあなたに笑いかけている
栄えある1位に輝いたのは、2018年1月にリリースされた12枚目のシングル「
世界はあなたに笑いかけている
」です。
「コカ・コーラ」のイメージソングとなった
ことで、幅広い層から支持を獲得するきっかけになりました。
アカペラ部分では、
メンバー1人ひとりがこれでもかというほど歌唱力の高さを発揮していますよ
。
第60回「日本レコード大賞」では作曲賞を受賞し、第69回「NHK紅白歌合戦」では約200人の学生と合唱して話題を集めました。
リトグリ(Little Glee Monster)の代表曲と呼ぶにふさわしい名曲です。
リトグリはメンバー全員が高い歌唱力を持つ実力派！新体制である6人の活躍に注目！
ソウルフルな歌声で美しいハーモニーを響かせるLittle Glee Monster(リトルグリーモンスター)。
2014年10月に「放課後ハイファイブ」でメジャーデビューを果たし、日本中に数々の名曲を届けてきました。
2022年に
ミカ・miyou・結海
の3名が新たに加入したことで新体制となって突き進んでいます。
人気の定番曲や新曲「ORIGAMI」を聴いて、新体制であるリトグリの活躍を応援しましょう！
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ
前の記事
XGメンバーは7人全員日本人？年齢・名前・身長などのプロフィー…
次の記事
【2025】TOMORROW X TOGETHER(TXT)セ…


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11264836671?__ysp=44Oq44OI44Or44Kw44Oq44O844Oi44Oz44K544K%2F44O8IOODoeODs%2BODkOODvCDohLHpgIAg55CG55Sx
リトグリ
は人気あるのになんで脱退が相次ぐのですか？
そして
乃木坂
とかではないのに、なんで新メンバー入れるのですか？
…続きを読む
邦楽
|
女性アイドル
・
32,473
閲覧
3人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

はっきり言って体調不良により いつ戻れるかわからないというところが理由でしょうね。


まなかも
芹奈
もかなりの有力人材で戦力になっていたのでこの2人が抜けるというのはメンバーにとっても痛いですしファンも止めたいところですが いつ病気がよくなり復帰できるかわからないまま 休養を続けいつまでも休むというのは 本人達も辛いと思うので

"もう自分達のことは無視して活動してくれていいから"と言う意味も込めてだと思います


そうでもしないとリトグリの事や周囲の目線が気になって思い切って治療ができないと言うのもあると思います


脱退すればグループとは無縁になるので 思うように休養できますからね


もう何も気にせず思うがままに治療に専念してもらいたいですね


私はまなかもせりなも歌声が大好きだったので悲しいですけど 本人達が調子が悪いんじゃ仕方がないです

そして なぜメンバーを入れるのかと言う疑問についてですが アイドルじゃないのになぜ
メンバー募集
するんですかって事ですよね

麻珠が抜けて6人から5人になった時 まだ6人ならば
ハモリ
もまだバンバンにできますし ゆとりがありメンバー募集をしたりしなかったんでしょう

そして芹奈が休養に入った時 個人的にはどうかな 大丈夫かな？4人じゃ少しきついだろうなと思いました。
そして manakaが休養に入った時 正直厳しいだろうなと感じました。

まなかも芹奈も脱退ではなく休養だったので いつか戻ってくると信じてメンバー募集とか考えなかったんでしょうけど 休養ではなく脱退となった今 状況が変わってきます。

3人でもハモったりするグループもありますけど それぞれがパート1人ずつとなるので ハーモニーに厚みは無くなります

もちろんそれでも頑張ってるグループもあるですけどね。

でも リトグリ的に目指すそのハーモニーを作るとしたらメンバー募集しか考えられなかったんだと思いますよ

長々と失礼いたしました
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
20
そうだね
3
ありがとう
5
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
皆様ありがとうございましたm(__)m
お礼日時：
2022/7/24 14:30
芸能人
リトグリに元メンバー(麻珠以外)が存在するなんてさっき初めて知りました…！！！ 調べたんですけ...
ベストアンサー：リナは確か絶対音感に近いものがなく ついていけずに辞めた気がします
2
2017/11/11 23:25
芸能人
リトルグリーモンスターの、YUKAが脱退した理由を、わかる人いますか？気になったのでおしえてください！m(_ _)m
ベストアンサー：こんにちは！ＹＵＫＡさんは今でも坂本ゆかとして活動しています。以前、まなかちゃんがいなかった時代、紫は俳優の城田優さんの妹のリナさんでした。(事情があってみおじは違...
1
2016/8/15 15:02
女性アイドル
リトグリ ガオラーになったばかりなんですが最初はメンバー8人いたんですね なんで変わったのですか？
ベストアンサー：最初は麻珠、芹奈、かれん（当時リーダー）、YUKA、アサヒ、LINA、MAYUの7人で2012年7月に活動を開始。翌年7月にLINAが脱退。8月にmanakaが追加...
3
2016/9/8 20:50
Q&Aをもっと見る（
6
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
芹奈 リトグリ
リトグリ manaka
芹奈 病気
リトグリ 新メンバー
リトグリ 脱退 理由

人気あっても脱退が多いから新メンバーを入れるのではないでしょうか？

脱退しなければいけなかった理由もあるでしょうし。

また、他のアーティスト名入れるのはモラルが問われます。
なるほど
2
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

人気あるの？？人数合わせ
なるほど
6
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

リトグリ，が分かりません。
なるほど
6
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

人気があるといっても

せいぜいCMソングくらいで

話題の映画やドラマの主題歌タイアップはない。

式典での歌唱もない。


メンバーチェンジして新生リトグリを狙っている部分もあるのでは？


ミスチル、米津玄師さん、藤井風さん、King Gnu、MISIA、あいみょん・・・今は作曲・作詞・演奏をしたり、圧倒的な歌唱力のアーティスティックが多いから、ちょっと歌が上手い歌うだけの人は売れて生き残るのが厳しいと思います。


また音楽配信は、ハモってる姿を見せるリトグリには不利だと感じます。


ハモりだから高音を張り上げて歌うことが多いから、米津玄師さん・King Gnu・あいみょんのような哀愁さや切なさもなくファン層が限られ、変化や新しさが必要だと思います。
なるほど
6
そうだね
3
ありがとう
0
違反報告

女性だから
なるほど
2
そうだね
1
ありがとう
1
違反報告


https://idol-fanfare.com/littlegleemonster-withdrawal/
リトグリ卒業はなぜ?芹奈とまなかの脱退理由はいじめや不仲ではない!
2024
5/27
出演作品情報
2024年5月27日
実力派女性ボーカルグループ「Little Glee Monster」。
現在5人で活動していましたが、休養中だった芹奈とmanakaが突然卒業を発表しました。
この記事を読まれている方はこのような疑問をお持ちではないでしょうか。
YURI
芹奈とまなかはなぜ脱退？
リトグリは不仲？
この記事を読むことで以下のことがわかります
リトグリ芹奈とmanakaの卒業理由
リトグリの不仲説の真相
目次
リトグリメンバーが3人に!芹奈とまなかが卒業
Little Glee Monster（リトル グリー モンスター）は、2012年7月に結成しています。
ソニー・ミュージックレコーズとワタナベエンターテインメント
が共同プロジェクトとして、
世界で活躍する女性ボーカリストの原石
を目的とした「最強歌少女オーディション」を実施しました。
そのプロジェクトで結成されたのが、
リトルグリーモンスターです！
ただ2022年7月15日、
メンバーである
芹奈とmanakaが2022年7月24日をもって卒業することを公式サイトで発表しています。
体調不良で休養中だった二人の復帰を待ち望んでいたファンも多くいた中で、
突然の卒業発表にSNS上では、驚きの声が隠せません。
Little Glee Monsterに関する大切なお知らせです。

リトグリCLUBでは5人からのメッセージ動画も公開しております。

? Little Glee Monster (@LittleGleeMonst)
July 15, 2022
芹奈の卒業理由は方向性の違い
芹奈は、
2020年12月頃から体調不良により、
活動休止と復帰を繰り返しながら活動
していました。
体調不良の理由は、
「双極性障害」「ADHD」
と公式サイトから発表されています。
双極性障害では、ハイテンションで活動的な躁状態と、憂うつで無気力なうつ状態を繰り返します。躁状態になると、眠らなくても活発に活動する、次々にアイデアが浮かぶ、自分が偉大な人間だと感じられる、大きな買い物やギャンブルなどで散財するといったことがみられます。
双極性障害-厚生労働省
双極性障害の治療期間は、
平均約1年と言われております。
さらに芹奈はADHDも発症していたことから、
復帰のタイミングの目途が立ちにくい状況
でした。
本人としては、
もちろん復帰したい気持ちがあったと思いますが、早く治さないといけないという焦りからプレッシャーを感じてかもしれませんね。
芹奈の卒業コメントは下記です。
【芹奈 卒業コメント】
リトグリとしての夢も叶えることが出来ました。
だからこそ…ここ数年は
私はどこに向かっているのか、
どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。
（中略）
だからこそ、これからも私は
歌うこと、表現していくことは決してやめません。
私の事を好きでいてくださる皆様に
また、必ず恩返しがしたい。
Little Glee Monsterに関する大切のお知らせ
卒業コメントから
活動停止と復帰の繰り返しをしていたことで、
自分自身を見つめ直し「
音楽の方向性が違う」と感じ、卒業に踏み切った可能性が高い
です。
manakaの卒業理由はソロ活動とプロデュースに専念
manakaは、
2022年3月頃突発性難聴
により休養していました。
突発性難聴は、突然、耳の聞こえが悪くなり、耳鳴りやめまいなどを伴う原因不明の疾患です。
40～60歳代の働き盛りに多くみられ、ストレスや過労、睡眠不足、糖尿病などがあると起こりやすいことがわかっています。
突発性難聴について-eヘルスネット
突発性難聴の治療期間は、
約1~2週間と言われておりますので、manakaは完治されていると思われます。
本人の卒業コメントで、
「改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。」
という部分から、
メンバーとの方向性の違い
が大きかったのではないかと推測できます。
【manaka 卒業コメント】
休養をいただき立ち止まってみて、
改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。
これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。
Little Glee Monsterに関する大切のお知らせ
このコメントだけでは、
はっきりとした卒業理由が分からない部分がありますよね。
ではmanakaの本当の卒業理由は何でしょうか？
調査してみました！
①ソロ活動に専念
本人の卒業コメントの中に、
「個人で音楽により深く向き合っていきたい」
と発表しています。
グループで活動するよりも、
ソロ活動すること気持ちが強くなったのではないかと思います。
また、ファンからも元々ソロ活動をしたかったのでは？と言われています。
②プロデュース側での活動
2021年ソロプロジェクト「cat march」で、
自分で作詞作曲した楽曲をリリースするという企画がありました。
その時に、コメントしていた内容が下記です。
もともと自分自身が好きなものがしっかりあったので、いつか作詞作曲も含めて、自分で楽曲を作って歌うことをやっていきたいという思いがずっとあったんですね。
Real Sound
コメントから脱退したことにより、
今後プロデュース側に力を入れていく可能性も高いですね。
リトグリは結成当時7名だった
今回の卒業発表前は5人グループとして活動していましたが、
実は結成当初、7人で活動していました！
過去に脱退したメンバーは、
LINA（吉村LINA）、YUKA（坂本有香）、麻珠（荒井麻珠）の3人です。
脱退した理由は、個人でそれぞれ違います。
・一身上の都合(LINA)
・理由不明(YUKA)
・自分のペースで音楽について様々な勉強をしたい(麻珠)
リトグリの不仲説やいじめは本当?
リトグリは今回の卒業以外にも過去に3人脱退していることから、
「不仲なのでは？」「いじめがあるの？」
という噂が出ています。
初期メンバーの人数から、
どんどん減っていっているので、仲が悪いのではと思ってしまいますよね。
リトグリのメンバーは、
ソロ活動をしていたこともあり、結成当時はお互いライバル意識していた時期もあったので、
グループで衝突することもあったと思います。
ただファンの声を聞くと、
メンバー同士で休日遊んだり、お互いのインスタに登場したりすることもあったので、仲が良いとは言われています。
リトグリちゃんたちほんっと仲良いよね(? ? ? ?? ) (? ? ? ?? ) ?(? ? ? ?? )??

? う た (@utaaa_ash)
December 24, 2019
リトグリ、なんでこんなに仲良いのか
知らん解せぬ意味わからん

? し (@lgmshih)
November 9, 2020
いじめがあったかどうかは本人達にしか分からないことですが、
長期的なメンバーだった芹奈とmanakaは不仲が原因で脱退したとはあまり考えられないのではないでしょうか。
まとめ
リトグリの芹奈とmanakaの脱退理由について調査してみました。
元々体調不調で活動休止していた二人ですが、
活動停止している中で、
今後の音楽活動を考え今回の卒業に至った可能性が高いです。
本当の脱退理由は、不仲だったからでは？と言われてますが、
長年のメンバーとして活動していたこともあり、いじめや不仲が原因での脱退ではないかと思います。
これからもグループやソロをそれぞれ応援していきたいですね＾＾
最後までご覧いただきまして、有難うございます。
出演作品情報
Girls2ガールズガールズメンバー人気順ランキング!プロフィール情報も
LILLEAGUE(iCONZ)デビューメンバー人気順は?プロフィールまとめ
この記事を書いた人
yurifan
関連記事
家事ヤロウ打ち切り理由はなぜ？中丸降板が原因？つまらなくなったと人気低下の背景も
2025年7月9日
ダンスオブヴァンパイア口コミ評価は?あらすじやストーリーについても
2025年4月8日
吉田凜音はオオカミくんで炎上した?匂わせや熱愛彼氏との噂の真相について
2025年4月2日
超無敵クラス打ち切り終了はなぜ?卒業メンバーのその後とキャストの今後について
2025年3月31日
平野紫耀朝ドラ主演はいつ?要請は本当?料理人の噂と抜擢の理由についても
2025年3月26日
君がトクベツライクレメンバー人気順は？プロフィールと選ばれた理由についても
2025年3月3日
オフラインラブあつし(荒井陸)の彼女や結婚の噂は?現在の年収や引退理由についても
2025年2月28日
オフラインラブsho(木谷生)の大学や経歴は?kanakaとのその後や現在の活動についても
2025年2月25日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://bjudyz.com/little-glee-monster_new-member/
記事内に商品プロモーションを含む場合があります
スポンサーリンク
引用元：
たしかな実力を発揮し、幅広い層のファンから支持を集め続けている女性ボーカルグループ
Little Glee Monster（リトグリ）
。常に最前線で活躍しているイメージですが、これまでに幾度かのメンバーチェンジを経ています。
今回は、そんなLittle Glee Monster（リトグリ）の
経歴＆名前の由来
現在何人？
脱退・新メンバーは誰？
メンバー脱退理由
について調べてまとめてみました！
【Little Glee Monster】メンバー年齢・身長順やカラー・本名・出身は？最新のプロフィールを紹介！
2022年11月から新体制で活動をスタートしたLittle Glee Monster（リトグリ）。既存メンバーはもちろんのこと、...
スポンサーリンク
【Little Glee Monster（リトグリ）】経歴＆名前の由来は？現在何人？
引用元：
経歴
Little Glee Monster（リトグリ）は、
”研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残すこと”
をテーマに
2013年5月に結成
された女性ボーカルグループです。
2014年10月29日にシングル「放課後ハイファイブ」をリリースしてメジャーデビュー
を果たしました。メジャーデビュー以降の主な経歴は以下の通りです。
2015年
8月アメリカ・サンフランシスコで開催された『J-POP SUMMIT』にて初の海外公演を開催
2016年
1月1stアルバム『Colorful Monster』をリリースし、オリコンデイリーチャートで最高位2位（週間4位）、ビルボードJAPANで週間3位を記録
10月メジャーデビュー2周年となる当日に、翌年開催の初・日本武道館公演チケットの一般販売分が受付開始から1分で即完売になったことを報告
2017年
1月
2ndアルバム『Joyful Monster』をリリース
デビュー当時からの目標であった初の武道館単独公演を開催
6月麻珠が契約終了に伴い正式に脱退し、5人体制となる
12月 「好きだ。?夢を歌おうver.?」で『第68回NHK紅白歌合戦』に初出場
2018年
1月3rdアルバム『juice』をリリース
2・3月グループ初のアリーナツアー『Little Glee Monster Arena Tour 2018 ? juice !!!!! ? 』を開催
7月初の海外単独公演『Little Glee Monster Asia Tour 2018 ? juice!!!!! ? 』を台湾、香港にてそれぞれ開催
12月12thシングル「世界はあなたに笑いかけている」で『第69回NHK紅白歌合戦』に2回目の出場を果たす
2019年
1月4thアルバム『FLAVA』がリリースされ、1月28日付オリコン週間アルバムランキングで初登場1位となり、映像作品を除いた、音楽シングル・アルバムにおいて自身初の1位を獲得
2月2度目となる日本武道館公演を開催
11月15thシングル「ECHO」が『第61回輝く！日本レコード大賞』にて優秀作品賞を受賞
12月「ECHO」で『第70回NHK紅白歌合戦』に3回目の出場を果たす
2020年
2月5thアルバム『BRIGHT NEW WORLD』をリリースし、前作『FLAVA』から通算2作目となるオリコン1位を獲得
12月
12月芹奈が体調不良のため一時的に休養することを発表
16thシングル「足跡」で『第71回NHK紅白歌合戦』に4年連続出場を果たす
2021年
1月初のベストアルバム『GRADATI∞N』をリリース
6月～史上最大規模の全国ホールツアー『Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜』を開催
2022年
3月manakaが突発性難聴のため、当面の活動休止・休養を発表
7月
全国ツアーのファイナルとなる同月24日をもって、休養中の芹奈・manakaがグループを卒業し、5人体制での活動を終了した
新メンバー募集オーディション「M∞NSTER AUDITION」を開催
11月7002人の応募の中からミカ、結海、miyouの3人が新メンバーに決定し、第2章をスタート
12月新体制となり初の楽曲「Join Us!」を配信リリース
2023年
1月新体制で初となるライブツアー『Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!』を開催
3月新体制初のCD作品「Fanfare」をリリース
4月～新体制初の全国ツアー『Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”』を開催
8月新体制では初となる通算21枚目シングル「今この瞬間を」をリリース（TVアニメ『MIX 2ndSEASON』EDテーマに起用）
メジャーデビュー直後から海外公演を開催し、紅白歌合戦にもこれまでに4回出場するなど、まさに飛ぶ鳥を落とす勢いで活躍を続けているリトグリですが、経歴からも分かる通り、2023年現在のリトグリは、
新体制
で活動しています。脱退・新メンバーについては後ほど詳しくご紹介しますね！
【NiziU】メンバー身長・年齢順や誕生日・本名・血液型・出身などプロフィールを徹底紹介！
2020年12月にメジャーデビューを果たして以降、飛ぶ鳥を落とす勢いで活躍している9人組ガールズグループNiziU（ニジュー）。...
名前の由来
Little Glee Monster（リトグリ）の名前の由来については、以下の通りです。
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）
略称：リトグリ
由来：
Glee
（意味：「喜び」「幸せ」「合唱」）に
Monster
（意味：「大物」）で「歌声で人々を喜ばせる大物」となるが、まだ未熟ということで
Little
（意味：「小さい」）を頭につけた
”Little”をつけたことで、「いずれは大物になる」という意味が込められていることが分かりますね。現在のリトグリは十分大物になっていますし、素敵な名前の由来だと感じます。
【新しい学校のリーダーズ】解散や結成理由は？不仲・売れないは間違い！海外の反応まで徹底調査！
今人気急上昇中の4人組ダンスボーカルグループ新しい学校のリーダーズ。調べてみると、「解散」や「不仲」といったワードもあったので、...
現在何人？
経歴でご紹介した通り、リトグリは幾度かのメンバーチェンジを経ています。2022年11月からスタートした第2章のリトグリメンバーは、
かれん
MAYU
アサヒ
ミカ（新メンバー）
結海（新メンバー）
miyou（新メンバー）
の6人です。なので、
現在のリトグリは6人メンバー
ということになります！
【NewJeans】顔似てるメンバーの見分け方・覚え方は？不仲・仲間はずれではない理由まで徹底調査してみた！
あのBTSやLE SSERAFIMが所属するHYBEの新レーベル“ADOR”から2022年7月にデビューを果たしたK-POPガー...
スポンサーリンク
【Little Glee Monster（リトグリ）】脱退・新メンバーは誰？脱退理由も！
引用元：
リトグリの脱退メンバー・新メンバーが誰なのか、ここで整理してご紹介したいと思います。
脱退メンバー＆脱退理由
もともとリトグリには、
2012年7月からスタートした「最強歌少女オーディション」に合格した芹奈・麻珠・MAYU・かれん・LINAに、別グループに所属していたアサヒ・YUKAが加わった7人で結成
2013年7月にLINAが脱退し6人メンバーに
2013年8月にmanakaが加入し7人メンバーに
という経緯があります。これをもとに、脱退メンバー＆脱退理由を時系列でご紹介しますね！
脱退メンバー①：LINA
引用元：
2013年7月に脱退
リトグリがメジャーデビューする前に脱退したLINAさん。脱退理由については、
公表されていない
ため、不明のようです。ただ、リトグリ脱退後のLINAさんは
摂食障害
で苦しんでいたとの情報もあるので、体調面などを理由に脱退されたのかもしれませんね。
脱退メンバー②：YUKA
引用元：
2013年10月に脱退
LINAさんと同様、リトグリメジャーデビュー前に脱退したYUKAさん。やはり脱退理由については、
公表されていない
ようなので、不明となっています。
脱退メンバー③：麻珠
引用元：
2017年4月 リトグリでの活動無期限休止を発表
2017年6月30日 脱退
麻珠さんは、無期限活動休止を発表した際にコメントを残しています。
私、麻珠は本日2017年4月16日をもちまして、Little Glee Monsterのメンバーとしての活動を無期限で休止させていただくことになりました。
突然の発表で申し訳ございません。
何故？と思う方もいると思うのですが、理由は、たった1つ。アーティストとしても人としても、もっと色んなものを勉強して、自分を高めたいからです。
春ツアーを無事に終え、改めて本当に素敵なメンバー、スタッフさん、そしてガオラーさんに出逢えたなって思っています。
感謝の気持ちでいっぱいです。皆さんの温かい気持ち、想いを沢山感じることができて、振り返るとその時その時も、そして今も幸せです。
この気持ちは忘れません、大切にします。
音楽は続けていくし、いつになるかは分からないですが、皆さんに頑張ってる姿を届けられるように、今後自分自身をもと高めて、いつかまた活動したいと思っています。
13歳の頃から私を育ててくれた、事務所はじめスタッフの皆さん、いつも一緒にいてくれたメンバーにはとても感謝しています。私の決心を受け入れてくれてありがとうございます。
引用元：
最終的にはリトグリを脱退することになった麻珠さんですが、脱退理由は、
アーティストとしても人としても自分を高めたいから
ということが分かりますね。締めくくりのメッセージからも、
前向きな脱退
だったと言えそうです。
脱退メンバー④：芹奈
引用元：
2020年12月 体調不良のため一時的に休養することを発表
2021年5月 「双極性障害」「ADHD」と診断されたことを公表
2021年6月 活動再開を発表
2022年1月 長期休養に入ることを発表
2022年7月24日をもって脱退
活動休止と再開を経て脱退の決断をされた芹奈さん。脱退時には、以下の通りコメント（抜粋）を残しています。
私、芹奈は2022年7月24日をもってLittleGleeMonsterのメンバーとしての活動を卒業することとなりました。突然の発表となり、本当に申し訳ございません。何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです。本当に本当に、ごめんなさい。
デビューし皆と夢を追いかけこの約9年間リトグリに全てささげてきました。その中でいろんな経験をさせていただき、リトグリとしての夢もかなえることができました。だからこそ…ここ数年は私はどこに向かっているのか、どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、これからは…ありのままの自分。自分を大切に生きていきたい。そう思いました。
だからこそ、これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません。私の事を好きでいてくださる皆さまにまた、必ず恩返しがしたい。また見つけてほしい。また会いたいです。
引用元：
上記から、脱退理由については、
ありのままの自分を大切に生きていきたい
という思いが強くなったことだと言えそうですね。芹奈さんといえば、リトグリのセンターを務めていましたし、本人にしか分からないプレッシャーなどもあったのでしょう。
「歌うことは続ける」とあることからも、
前向きな脱退
と言えるのではないでしょうか。
脱退メンバー⑤：manaka
引用元：
2022年3月に突発性難聴のため当面の活動休止を発表
2022年7月24日をもって脱退
芹奈さんと同じく休養していたmanakaさんも、最終的にはリトグリを脱退しました。本人のコメント（抜粋）は以下の通り。
2013年にLittle Glee Monsterとして活動を始めて、9年になります。
初めてのレコーディング、初めてしたサイン、初めて自分たちの歌がCDとなりリリースされたときの喜び。
どれも昨日のことのように私の中に残っていて、宝物になっています。
どの曲も聴くと5人で飛び跳ねて喜んだこと、何度も歌い直してやっと完成した曲を帰り道に聴いて幸せな気持ちになったこと、初めての挑戦で不安に押しつぶされそうになったこと、悔しくて歯を食いしばって頑張ったこと、沢山の記憶と紐づいていろいろな感情が呼び起こされてきます。
Little Glee Monsterが大好きです。私にとって10代のすべてです。
そして今回、Little Glee Monsterから私は卒業します。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。
突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。
私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
引用元：
脱退理由は、
個人で音楽により深く向き合いたいから
と言えそうですね。メンバーへの思いも綴られていることから、
前向きな脱退
であることも分かります。
ということで、ここまでの情報をまとめると、2023年8月現在の
リトグリ脱退メンバーは5人
ということになりますね。特に麻珠さんが脱退して5人体制になって以降、紅白歌合戦に連続出場するなどリトグリの活躍が目立っていたこともあり、芹奈さんとmanakaさんの相次ぐ脱退には驚きの声が多かった印象です。
【Mrs. GREEN APPLE】脱退理由、メンバー年齢・身長・結婚、活動休止再開いつ？名前の由来・呼び方は？
大人気ロックバンドのMrs. GREEN APPLE（ミセスグリーンアップル）。人気絶頂の中、デビュー5周年の2020年7月に「...
新メンバー
経歴でご紹介した通り、新メンバーの3人は、
新メンバー募集オーディション「M∞NSTER AUDITION」の7002人の応募の中から決定
し、
2022年11月に加入
しました。
ミカ
引用元：
結海
引用元：
miyou
引用元：
リトグリに加入することが決まったことについて、新メンバーの3人は、
ミカは「これは夢なのかと思いました」と笑顔。miyouは「今ここにいることが夢みたい。もっともっと成長して認めてもらえるように努力していきたいなと思っています」と語り、結海は発表時を振り返り「生きた心地がしなくて。目標がかなった瞬間を味わえてすごくうれしかったです」と喜びをかみしめた。
引用元：
と語っていたようです！
新体制となったリトグリは、すでに全国ツアーやタイアップも決定していて、これまでと変わらず精力的に活動していることが分かります。新メンバーが加わった第2章のリトグリ、これからの活躍からも目が離せませんね！
【BE:FIRST】メンバー年齢・身長順や本名・誕生日・血液型・出身・学歴・過去・カラーなどプロフィールを徹底紹介！
今大注目を集めているBE:FIRST（ビーファースト）。オーディション番組『THE FIRST』から誕生した実力派7人組ボーイズ...
スポンサーリンク
まとめ
引用元：
今回は、Little Glee Monster（リトグリ）の
経歴＆名前の由来
現在何人？
脱退・新メンバーは誰？
メンバー脱退理由
についてご紹介しました！
経歴
2013年5月に結成
2014年10月29日にシングル「放課後ハイファイブ」をリリースしてメジャーデビュー
2015年
8月アメリカ・サンフランシスコで開催された『J-POP SUMMIT』にて初の海外公演を開催
2016年
1月1stアルバム『Colorful Monster』をリリースし、オリコンデイリーチャートで最高位2位（週間4位）、ビルボードJAPANで週間3位を記録
10月メジャーデビュー2周年となる当日に、翌年開催の初・日本武道館公演チケットの一般販売分が受付開始から1分で即完売になったことを報告
2017年
1月
2ndアルバム『Joyful Monster』をリリース
デビュー当時からの目標であった初の武道館単独公演を開催
6月麻珠が契約終了に伴い正式に脱退し、5人体制となる
12月 「好きだ。?夢を歌おうver.?」で『第68回NHK紅白歌合戦』に初出場
2018年
1月3rdアルバム『juice』をリリース
2・3月グループ初のアリーナツアー『Little Glee Monster Arena Tour 2018 ? juice !!!!! ? 』を開催
7月初の海外単独公演『Little Glee Monster Asia Tour 2018 ? juice!!!!! ? 』を台湾、香港にてそれぞれ開催
12月12thシングル「世界はあなたに笑いかけている」で『第69回NHK紅白歌合戦』に2回目の出場を果たす
2019年
1月4thアルバム『FLAVA』がリリースされ、1月28日付オリコン週間アルバムランキングで初登場1位となり、映像作品を除いた、音楽シングル・アルバムにおいて自身初の1位を獲得
2月2度目となる日本武道館公演を開催
11月15thシングル「ECHO」が『第61回輝く！日本レコード大賞』にて優秀作品賞を受賞
12月「ECHO」で『第70回NHK紅白歌合戦』に3回目の出場を果たす
2020年
2月5thアルバム『BRIGHT NEW WORLD』をリリースし、前作『FLAVA』から通算2作目となるオリコン1位を獲得
12月
12月芹奈が体調不良のため一時的に休養することを発表
16thシングル「足跡」で『第71回NHK紅白歌合戦』に4年連続出場を果たす
2021年
1月初のベストアルバム『GRADATI∞N』をリリース
6月～史上最大規模の全国ホールツアー『Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜』を開催
2022年
3月manakaが突発性難聴のため、当面の活動休止・休養を発表
7月
全国ツアーのファイナルとなる同月24日をもって、休養中の芹奈・manakaがグループを卒業し、5人体制での活動を終了した
新メンバー募集オーディション「M∞NSTER AUDITION」を開催
11月7002人の応募の中からミカ、結海、miyouの3人が新メンバーに決定し、第2章をスタート
12月新体制となり初の楽曲「Join Us!」を配信リリース
2023年
1月新体制で初となるライブツアー『Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!』を開催
3月新体制初のCD作品「Fanfare」をリリース
4月～新体制初の全国ツアー『Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”』を開催
8月新体制では初となる通算21枚目シングル「今この瞬間を」をリリース（TVアニメ『MIX 2ndSEASON』EDテーマに起用）
名前の由来
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）
略称：リトグリ
由来：
Glee
（意味：「喜び」「幸せ」「合唱」）に
Monster
（意味：「大物」）で「歌声で人々を喜ばせる大物」となるが、まだ未熟ということで
Little
（意味：「小さい」）を頭につけた
現在何人？
かれん
MAYU
アサヒ
ミカ（新メンバー）
結海（新メンバー）
miyou（新メンバー）
→現在のリトグリメンバーは6人
脱退メンバー
LINA
2013年7月に脱退
脱退理由：公表されていない
YUKA
2013年10月に脱退
脱退理由：公表されていない
麻珠
2017年4月 リトグリでの活動無期限休止を発表
2017年6月30日 脱退
脱退理由：アーティストとしても人としても自分を高めたいから
芹奈
2020年12月 体調不良のため一時的に休養することを発表
2021年5月 「双極性障害」「ADHD」と診断されたことを公表
2021年6月 活動再開を発表
2022年1月 長期休養に入ることを発表
2022年7月24日をもって脱退
脱退理由：ありのままの自分を大切に生きていきたいから
manaka
2022年3月に突発性難聴のため当面の活動休止を発表
2022年7月24日をもって脱退
脱退理由：個人で音楽により深く向き合いたいから
新メンバー
ミカ
結海
miyou
メンバーチェンジを経ても、常に実力派メンバーで構成されているリトグリ。第2章の幕を開けた新たなリトグリの活躍にも期待大ですね！変わらず応援していきましょう！！
最後までお読みいただき、ありがとうございました♪
スポンサーリンク
スポンサーリンク


https://news-hunter.net/archives/598
リトルグリーモンスター脱退理由は不仲？芹那とまなかの前にも3人脱退の闇！
2024
10/03
広告
リトルグリーモンスター
2024年10月3日
リトルグリーモンスター脱退メンバーと脱退理由！芹那とまなかの前にも3人脱退してた！妊娠説や不仲説も調査。脱退メンバーの現在の活動は？4人とは？リトルグリーモンスター脱退者を一覧でチェック！芹那とまなかの脱退理由は方向性の違い？脱退メンバーと理由をまとめて調査しました。
目次
リトルグリーモンスターは脱退メンバーが多い！
リトルグリーモンスターは、2012年に「世界に通用する最強の女性コーラスグループを作ろう」というプロジェクトからオーディションがおこなわれ選抜されたメンバーで結成されたグループです。
ソニー・ミュージックレコーズとワタナベエンターテインメントの企画によるものでした。
その年の7月からLittle Glee Monsterとして7人で活動を始め、翌2013年5月に中目黒LGMシアターにて初のライブを開催しました。
8月には日本テレビ『ZIP!』出演、グループとしてのテレビ初出演でした。
2014年10月にはメジャーデビュー、シングル『放課後ハイファイブ』をリリース、そして2015年9月にTBSドラマ『表参道高校合唱部!』の主題歌『好きだ。』をリリースし、一気に知名度が上がりました。
2016年1月、1stアルバム『Colorful Monster』をリリースし、オリコンデイリーチャート最高位2位を記録しました。
2017年1月8日には日本武道館にてワンマンライブを成功させ、その年の大晦日にはNHK紅白歌合戦に初出場。
結成からメンバーも入れ替わりがあったのですが、2022年の７月までは5人で活動していました。
リトルグリーモンスター脱退メンバーは4人だけじゃない！脱退メンバー遍歴
リトルグリーモンスターの脱退メンバーで調べると「4人」というキーワードが出てきます。
これは、芹那さんが休養されていたときにメンバーが4人で活動されている時期があったので、そのキーワードが残っているようです。
ですが、正式にはリトルグリーモンスターを脱退したメンバーの人数は5人です。
リトルグリーモンスターは最大人数の時は7人です。
最初、あまり知られていないメンバーのLINAさんが脱退したあとmanakaさんが加入し、YUKAさんというこれまたあまり知られていないメンバー脱退し、その後新井麻珠さんが脱退。
そのあと芹那さんとmanakaさんが2022年の７月で脱退という時系列となります。
そして、今回2022年の11月に新メンバー3名が加入したことで、6名体制になったというところです。
リトルグリーモンスター脱退メンバー：芹奈の脱退理由
まずは直近で脱退したメンバーの中でも一番気になるのが芹奈さんの脱退理由じゃないでしょうか？
リトルグリーモンスターの活動でもセンターとなることが多かった人気メンバーの芹奈さんの脱退理由はなんだったのでしょうか？
芹奈さんは2020年から双極性障害とADHDを患っていると公表しており、体調不良を理由に休養していました。そこから2021年の６月から一時復帰をしたものの、その年の12月のツアーの前に体調を崩し、休養をとることに。その後、2022年１月に長期の休養に入ることが決定。
そして、2022年の7月に卒業という名の脱退をすることになったようです。
卒業の経緯に関しては下記のように公表しています。
13歳で上京、16歳でデビューし皆と夢を追いかけ
この約9年間リトグリに全て捧げてきました。
その中で色んな経験をさせていただき、
リトグリとしての夢も叶えることが出来ました。
だからこそ…ここ数年は
私はどこに向かっているのか、
どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。
心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、
これからは…
ありのままの自分。
自分を大切に生きていきたい。
そう思いました。
だからこそ、これからも私は
歌うこと、表現していくことは決してやめません。
私の事を好きでいてくださる皆様に
また、必ず恩返しがしたい。
また見つけてほしい。
また会いたいです。
引用：リトルグリーモンスター公式サイト
体調不良に加え、グループ活動の中で自分の方向性がわからなくなってしまったことが理由のようです。
そのため、今後はソロ活動はしていくようです。
リトルグリーモンスター脱退メンバー：manaka（まなかの脱退理由
続いて、芹奈さんと同時期に脱退したメンバー、manaka（まなか）さんの脱退理由についてです。
manakaさんは、2022年の3月に活動を休止していました。
理由は、突発性難聴とのことです。この症状は2週間程度で落ち着くものらしいのですが、ストレスが原因となることもあるため、心身の疲れが取れるまでゆっくり休養という形をとったとみられています。
そして、その休養の後、復活せずに脱退されることになりました。
理由については、卒業発表のコメントが発表されています。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。
突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。
私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
最後になりましたが沢山のご心配をおかけしました。現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています。
引用：リトルグリーモンスター公式サイト
やりたい音楽とグループ活動に差が生じて、それらのありストレスから体調を崩してしまったのかもしれないですね。
manakaさんもソロ活動をするそうです。
NEWS HUNTER
リトグリまなかの卒業理由は？妊娠説や現在の画像！ソロ活動の予定は？
???2024年6月30日
リトグリまなかさんの卒業理由は何なのでしょうか？妊娠説も噂されていますがどうなのでしょうか？現在の画像やソロ活動の予定についても調査しました。そこで、今回はリトグリまなかさんの卒業理由、妊娠説や現在の画像、ソロ活動の予定についてまとめました！リトグリまなかの卒業理由は？妊娠説も？リトグリまなかさんの卒業理由は突発性難聴の治療と、個人での活動をするためです。2022年7月15日に卒業を発表した際に以下のように話されていました。休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり...
>>リトグリまなかの卒業理由は？妊娠説や現在の画像！ソロ活動の予定は？
リトルグリーモンスター脱退メンバー：荒井麻珠の脱退理由
manakaさんの前にリトルグリーモンスターを脱退したのは2012年の結成時からのメンバーだった麻珠です。
脱退は2017年6月でした。
見た目的にも目立っていて、私的に気になっていた存在だけに、ちょっと残念なニュースでした。
これはどのような流れで発表されたのかどうかをチェックしていきましょう！！
麻珠さんは2017年の4月から活動休止ということになっていましたが、6月を持って卒業ということに変更になったそうです。
気になるその脱退理由は、
アーティストとして、人として、もっと色々勉強して自分を高めたいからとのことでした。
癒しの声でとても人気のあった真珠がいなくなることはガオラーにとってはとても残念なことでした。ガオラーとはリトグリのファンのことです。
荒井麻珠の脱退理由にもう一つの噂
リトルグリーモンスターの荒井麻珠さんの脱退理由は、面向きは、上でご紹介した通りとのこと、
勉強のためならしょうがないかなあという気もするのですが、実は、交際中の恋人、ZYUN.（ジュン）さんとの結婚が本当の理由ではないかともいわれていました。
急だっただけに、今活動している様子がみられないだけに、こちらの方が可能性高いのではないかな？なんて個人的には思ってしまうところです。
ZYUN.さんはシンガーソングライターでありプロデューサー。
なんか、この写真だと、カズレーザーにも少し似ていますね！！
一見、どっちなのっていう感じなのですが、男ですよ。
歌はすごく上手いです。
ZYUN.さんと荒井麻珠さんの交際はファンの中では有名な話で証拠もたくさんあがっているようです。
特に有名なのは、お揃いの指輪や、お揃いのイヤホン。
荒井麻珠さんは昔からZYUN.さんのライブにも度々通っていたそうなので、交際は濃厚のようですね！！
この噂が流れ出したのは2016年の夏頃。
そのため、荒井麻珠さんの脱退は、ZYUN.さんとの熱愛が原因なのではないか？と言われています。
加えて、やめるほどなので、結婚や妊娠をしているのではないかとも言われています。
脱退理由には不仲説や妊娠説も？
リトルグリーンモンスターに所属していて、すでに脱退している荒井真珠さんの脱退理由についてです。荒井真珠さんが脱退した際、脱退理由が本人や事務所から正式な発表がありませんでした。
そのため、脱退理由として色々な噂が飛び交いました。その噂の内容は、他のメンバーとの意見の相違、メンバーの仲が悪かった、妊娠したためなどというものでした。真実はどうなのでしょうか。
荒井真珠さんはとても歌に対しての情熱があり、歌唱力の高いメンバーの中でもトップレベルの歌唱力を誇っていました。個人でも歌のレッスンをしたり、海外で歌の勉強をしたいという気持ちももっていました。
歌に対する情熱があまりに強すぎ、他のメンバーと衝突することもあったのではないかと言われています。
また、荒井真珠さんのＳＮＳには彼氏と仲の良い写真が公開されたりしていたこともあり、突然の脱退から妊娠したのではともいわれました。
ただ、本人からも事務所からも正式な発表がなかったため、本当の理由を知ることはできません。ただ、もし妊娠であれば、今後週刊誌やニュースなどで話題になる可能性もあります。
今後の情報を要チェックですね。辞めた理由は何にせよ、荒井真珠さんが自分のやりたいことをやれているのであれば問題ないですよね。
素敵な歌声を持っている荒井真珠さんの歌がまたいつの日かどこかで聞けると良いですよね。
脱退者の荒井真珠に対する各メンバーのコメント
リトルグリーンモンスターのメンバーは荒井真珠さんが脱退した時にそれぞれコメントを発表しています。メンバーごとに紹介していきます。
芹奈さんのコメント。荒井真珠さんの抜けた穴は大きいけど、みんなに安心してもらえるリトルグリーンモンスターになるために、１人１人力をつけてレベルアップしていきたい。また、荒井真珠さんに対しては、限界と思った時はいつでも甘えて、頼ってきてほしい。と応援のコメントを送っています。
アサヒさんのコメント。荒井真珠さんが抜けたことは驚いたけど、これからもリトルグリーンモンスターの歌で元気になってもらいたい。笑顔になってもらいたい。そのために不器用な私ですが、精一杯、全力で頑張ります。と今後の抱負を語っています。
ＭＡＹＵさんのコメント。荒井真珠さんの決意を受けとめ、これから新しいリトルグリーンモンスターをみて欲しい。荒井真珠さんには今一番の夢をかなえて欲しい。また。真珠さんのことを尊敬しているとコメントをしています。
かれんさんのコメント。荒井真珠さんの決意を受けとめ、理解し、新しい一面をこれから見せていきたい。また、さらに進化していくので期待していてほしいとファンに自分の決意を述べるコメントをしています。
Manakaさんのコメント。今できることをしっかりしていきたい。６人で見たきた夢や気持ちは変わらない。荒井真珠さんの今後を応援していきたいという気持ちと共にコメントが残されました。
５人それぞれが、荒井真珠さんと一緒に歩んできた道のりでの思い出を語ると共に、今後、新体制になってのリトルグリーンモンスターの意気込みや荒井真珠さんへの応援のメッセージが述べられています。
これらのコメントを見る限りではリトルグリーンモンスターはみんな仲が良いのではないかとも思えます。やはり不仲説は噂にすぎないのかもしれませんね。
また、合わせて事務所もコメントをしています。
事務所からのコメントでは、ファンへ、応援してくれていることへの感謝と活動休止のお知らせ、今後の方針が述べられています。
それぞれの信じる道でこれからも頑張っていって欲しいですよね。
脱退メンバーの荒井麻珠プロフィール
??いつでも待ってます??#リトグリ#LittleGleeMonster#荒井麻珠#麻珠ありがとう #麻珠がんばれ #ガオラーさんRT @LittleGleeMonst 
? 優羽@ガオラー (@lgm__yu1108) 2017年4月17日
こんな動画を作られちゃうほど、愛されていた荒井麻珠さんのプロフィールをチェックしていきましょう！
荒井麻珠さんは1998年4月25日生まれ。
山梨県出身で、メンバーカラーは赤でした。
身長152cmと小さいながらもパワフルな歌声の持ち主です。
血液型はO型なんだそう。
2012年NHKみんなのうた『HEART BEAT』にコーラスとして参加しています。
リトルグリーモンスター結成時からのメンバーでした。
脱退後の活動はどうしていくかということはあまりわかっていません。
現在のところは、目立った活動はしていないようですね。
どういう経緯があったかはわかりませんが、まだまだ若いので頑張ってほしいですね。
麻珠の声がふと聴きたくなる.#麻珠 #荒井麻珠
#あなたは幸せになる 
? sayaka@ｶﾞｵﾗｰ?? (@1209_lgm) 2017年11月23日
落ち着いたら、ソロデビューするのでは？と囁かれているそうですので、期待して待ちたいですね！！
リトルグリーモンスターのその他脱退メンバーの理由
リトルグリーモンスターには、真珠さんの前にも2人脱退者がいました。
YUKAとLINAさんです。
脱退メンバー：YUKA（坂本有香）
#坂本有香
５・２１

? けんぺち@2/24併せ撮影 (@nacchishika)
May 24, 2016
1999年4月20日生まれ大阪府出身18歳
2012年結成当時からのメンバーでした。
2013年10月以降活動に参加せず脱退ということになっています。
その後、「DIVABLE」というユニットを結成し活動していたようですが、それも2015年には解散し、さらに音楽活動のために渡米したとのことです。
脱退者メンバー：LINA（吉村リナ）
最高なStageをありがとうございます???????全てに感謝しかありません??????♀?????
M uchisimas gracias y ole ole y ole ??????Simplemente B raaaaaavisimo???????????????????????? 
? marianf (@marianiwaf) 2017年12月28日
1999年6月24日生まれ18歳東京都出身
2012年結成当時からのメンバーでしたが2013年7月に脱退しました。
なんと城田優さんの妹さんなんだそうですよ！
綺麗な子ですよね！！
リトルグリーモンスターとしての活動に関してなんでも向き不向きがありますから、しょうがないですね。
グループにいることが好きな人も、一人で何かをやるほうが性にあっている人もいますからね。
まだまだ若いのですからなんでも好きなことをしてほしいと思います。
LINAさんとYUKAさんの脱退の原因や理由についての公式な声明は出されていないようです。
そのため、ネット上の噂ではいじめが原因なのかな？という憶測が行き交っています。
親も加担してのいじめだったという噂までありますが、こればっかりは真実はわかりませんね！！
そんなことがあったとしても、今もLINAさんとYUKAさんは芸能界で活動されているみたいですので、それぞれの道で活躍できるといいですね！！
LINAは城田優の妹、城田優との共演も？
リトルグリーモンスター 脱退者のLINAは城田優の妹ということで、脱退後に城田優との間に確執が生まれるんではないか？という心配も上がっていたようですが、実際のところ、リトルグリーモンスターと城田優さんは歌で共演したりと良好な関係を築いているようです♪
NEWS HUNTER
リトグリミカの高校は？かわいい画像や足が話題に？年齢や身長も！
???2024年10月3日
リトグリミカの高校はどこ？かわいい画像や「足」が話題になっている理由は？足動画も面白い！年齢や身長もチェック！リトグリミカが卒業を公表した高校は埼玉のどこ？かわいい画像やかわいい足も話題！年齢や身長も改めて整理してみました。リトグリミカの高校は？年齢は？リトグリミカさんの生年月日は2004年8月31日ということなので、現在年齢は18歳！現役の高校生です。そうなると気になるのが、高校はどこなのか？というポイントですよね。しかし、出身高校は不明とのこと。埼玉県で、軽音部がある高校ということはわかっているよ...
>>リトグリミカの高校は？かわいい画像や足が話題に？年齢や身長も！
グリーモンスター脱退メンバー一覧！脱退理由は不仲？4人の理由とは？まとめ
今回はリトルグリーモンスターの脱退メンバーと理由についてまとめてきました。
色々あったリトルグリーモンスターですが、2022年11月からは3名の新メンバーが加入して、また新たな一歩を踏み出しました。
今後のリトルグリーモンスターからも目が離せませんね！
NEWS HUNTER
リトグリ新メンバー批判がヤバイ！理由は4つ？擁護派の意見は？
???2024年6月9日
リトグリ新メンバー批判がヤバイ！理由は4つ？態度やパフォーマンス、物足りなさが理由？新メンバー擁護派の意見は？リトグリの新メンバーに対する批判理由についてまとめてみました。擁護派の意見はどのようなものなのでしょうか？みんなの声を整理してみました。リトグリの新メンバーに批判？リトグリの新メンバーに批判の声が上がっているようです。その内容や理由についてチェックしていきましょう！新メンバー批判の理由：旧メンバーが好きすぎるから？新メンバー批判というか、現在のリトグリを受け入れられないという人が...
>>リトグリ新メンバー批判がヤバイ！理由は4つ？擁護派の意見は？
>>リトルグリーモンスターのブサイク順順とは？ブス？痩せた？皆の声まとめ！
リトルグリーモンスター
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
浜辺美波の弟の中学と高校！バスケ部でインスタでイケメンと話題？
平野紫耀の声が変で残念？ネットのみんなはどう思っているのか知りたい！
この記事を書いた人
hunter
関連記事
リトグリmiyou(みゆ)はハーフだけど大阪出身！歌唱力の評判は？
2025年2月22日
リトルグリーモンスターメンバー紹介！大学や年齢・リーダーは？
2024年10月3日
リトグリミカの高校は？かわいい画像や足が話題に？年齢や身長も！
2024年10月3日
リトルグリーモンスターメンバーは身長低い？担当カラー分けに裏話！
2024年10月3日
リトルグリーモンスターのブサイク順順とは？ブス？痩せた？皆の声まとめ！
2024年10月3日
リトルグリーモンスター芹那の胸のカップが大きい？情報まとめ！
2024年10月3日
リトグリ永井結海の高校は？ミュージカル出演動画や歌唱力の評判は？
2024年10月3日
リトグリのアサヒは痩せすぎ？かわいいけど眉毛が？杉咲花似？身長体重も！
2024年10月3日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
Δ
This site uses Akismet to reduce spam.
Learn how your comment data is processed.


https://popsfanlife.com/little-green-monster-1-957
ホーム
グループ
「最強歌少女オーディション」という名の下、合格者7人の少女のボーカルグループ。
LITTLE
GREEMONSTER
(リトルグリーンモンスター）、
通称
リトグリ
。
「音楽で世界を笑顔にする日本初のボーカルグループ」というのが、リトグリの夢です。
リトグリがデビューして、もう10年近くになります。
2022年には6人に。新メンバーが加わり、脱退したメンバーもいますね。
新メンバーはどんな人？
脱退したのは誰で、なぜ抜けたのでしょう。
そして、現在のリトリグは、どんな様子なのでしょう。
目次
リトルグリーモンスター、脱退したのは？休養したのは？
リトルグリーモンスター、脱退した理由は？
リトルグリーモンスター、新メンバーは？オーディションにより加入
リトルグリーモンスターの現在は？
リトルグリーモンスターの初期メンバーは？
リトルグリーモンスターの人気曲は？
リトルグリーモンスター、脱退したのは？休養したのは？
リトグリのメンバーで、脱退したのは、全部で5人。
まずは、
LINA
（吉村リナ）
年齢
：1999/6/2424歳
出身
：東京都
血液型
：B型
身長
：160㎝
メンバーカラー
：紫
脱退日
：2013／7月
その他
：俳優の城田優、アーティストの城田純は兄。
母親はスペイン人のハーフ。
抜群の美形です。
YUKA
（坂本有香）
年齢
：1999/4/2024歳
出身
：大阪府
血液型
：B型
身長
：154㎝
その他
：パワフルで抜群の歌唱力。
メンバーカラー
：オレンジ
脱退日
：2013/10以降
麻珠
（荒井麻珠）
年齢
：1998/4/2525歳
出身
：山梨県富士吉田市
身長
：152㎝
血液型
：O型
メンバーカラー
：赤
脱退日
：2017/6/302019/5/1、ソロデビュー。
その他
：透明感のある歌声に定評があった。
「最強歌少女決定戦」では、1位。
猫好き。
芹奈
（長谷川芹奈）
年齢
：1998/6/125歳
出身
：大阪府
メンバーカラー
：青
血液型
：A型
身長
：153㎝
脱退日
：2022/7/24
その他
：歌うまキッズトーナメント、初代チャンピオン。
犬好き。
グループのムードメーカーだった。
2021/5/31、双極性障害、ADHDであることを公表。
休養時期、活動再開時期があった。
manaka
（福本まなか）
年齢
：2000/12/524歳
出身
：大阪府
身長
：158㎝
血液型
：O型
メンバーカラー
：紫（LINAのすぐ後に入ったので、LINAの紫を継ぐ）
脱退日
：2022/7/24
その他
：2022年に突発性難聴になり、活動休止、休養していた。
manakaの詳しい情報は、こちらから↓
リトグリまなかの卒業理由は？現在は、ソロで復帰したの？病気とは？
リトルグリーモンスターのメンバーだった、まなかさん。2022年7月に卒業しましたね。まなかさんは、なぜ卒業したのでしょう。理由を知りたいですね。私は一番好きな子でしたし。当時の病気が関係しているのでしょうか。1年ほど経ちましたが、現在はどう...
popsfanlife.com
2023.08.20
リトルグリーモンスター、脱退した理由は？
LINA
:歌女子オーディションに合格し、リトグリのメンバーになったLINA。
しかし、1年足らずで脱退。
理由は、①メンバー同士の不仲や、いじめ説がありますが、事実はわかりません。
②脱退後、摂食障害、うつ病を患っていたことがわかっていて、①が原因か？との噂も。
現在は、「
未来リナ
」という名前で、モデル、ヴィーガン食のレシピ本を書いたりしている。
YUKA
:2013/10月以降、活動をしてなく、そのまま脱退。
理由としては、いじめる側だったという噂が有力なのですが。
本人たちしかわからないことですけれど。
今は、ソロになり、「
yukaDD (;´∀｀)
」としてメジャーデビューしています。
麻珠
：本人曰く、「アーティストとして、人として、色んなことを勉強して、自分を高めたい。」
麻珠さんの歌の評価はかなり高いものなので、ソロになるための卒業では？というのがおおかたの噂でした。
そして、2019/5/1、ソロボーカリストとして、活動を再開。
芹奈
：2020年頃から、体調不良で、休養、活動再開を繰り返していました。
双極性障害の治療は、1年くらいかかるようで、また、ADHDも発症していたので、復帰のメドも立たない、という状況だったようです。
また、休養中に、色々と自分を見つめ直す、という機会もあって、音楽的な方向性を考えて、脱退を決意した、という感じですね。
manaka
:manakaさんも、突発性難聴の療養期間（約1～2週間）に、
改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。
というコメントをしているので、ソロでやっていこう、と考えたのでしょう。
私は、このmanakaちゃんが一番好きでした。
リトルグリーモンスター、新メンバーは？オーディションにより加入
リトグリの新メンバーは、
ミカ
（藤平美香）
年齢
：2004/8/13生まれ20歳
出身
：フィリピン（埼玉県在住）母がフィリピン人のハーフ
メンバーカラー
：マリーゴールド
身長
：155㎝あたり
その他
：キリスト教信者
歌手になるのが夢だった。
麻珠、manakaに似た声色を持っていて、リトグリに溶け込んでいる気がします。
癒やし系のかわいい顔なのに、歌声は大人びた感じ。
結海
（永井結海”ゆみ”）
年齢
：2004/5/2919歳
出身
：東京都
身長
：164㎝
メンバーカラー：
ガーネット
その他
：劇団（劇団ピュアーマリー）に所属していて、ミュージカルの舞台も経験している。
しかも、主役が多い。こちらの芸名は、「永井ゆみ」。
低音も高音も、きれいな歌声。
清楚な美人系で、表現力もあるなー、と感じます。
miyou
（カマラみゆアイダ）
年齢
：2003/2/12 22歳
出身
：大阪府
メンバーカラー
：ターコイズ
その他
：母親が日本人、父親がギニア出身のミュージシャンでハーフ。
強みが、天性のリズム感。
少しハスキーな声で、低音から高音まで、安定した歌唱です。
リトルグリーモンスターの現在は？
2022年7月に芹奈、manakaの2人が卒業した後、新メンバー募集オーディションが行なわれ、存続メンバーの、
かれん
、
MAYU
、
アサヒ
の3人と、新メンバーの、
ミカ
、
結海
、
miyou
3人、6人のメンバーになりました。
2022年11月からはこの6人のメンバーで活動しています。
8月の、ミュージックステーション2時間スペシャルにも、出演しました。
厳しいオーディションで選ばれた新メンバーですから、歌うまは、さすがです！
新生リトグリとして、またフレッシュな全体の印象です。
リトルグリーモンスターの初期メンバーは？
新生リトグリには、初期からのメンバーが3人いますね。
かれん
（古賀かれん）
年齢
：1998/6/825歳
出身
：静岡県静岡市清水区
身長
：164㎝
血液型
：B型
メンバーカラー
：ベビーピンク
その他
：ピアノもダンスもできる。
英語も得意。
父親は、元Jリーガーの、古賀琢磨さん
。
お姉さんぽいけど、話すと舌っ足らずでかわいい。
かれんの詳しい情報はこちらから↓
古賀かれん（リトグリ）は大橋和也と幼なじみ？ハモネプで！父は元Jリーガー！
リトルグリーモンスターの古賀かれんさん。16歳の時に、「最強歌少女オーディション」に合格。これは、ワタナベエンターテインメントと、ソニーミュージックレコーズが、世界に通用する女性ボーカリストを発掘する目的で、催したオーディションです。この時...
popsfanlife.com
2023.08.20
MAYU
（吉田真悠）
年齢
：1999/9/1225歳
出身
：大阪府
身長
：156㎝
血液型
：O型
メンバーカラー
：エメラルドグリーン
その他
：ハスキーな歌声、でも話すときは高音。
ハモりが得意。
大阪出身なので、明るくノリがいい。（一見人見知りっぽいのだけれど）
アサヒ
（小林あさひ）
年齢
：1999/5/132５歳
出身
：北海道札幌市
身長
：151㎝
血液型
：B型
メンバーカラー
：サンフラワー（黄色）
その他
：北海道出身だけど、寒がり。
ポテト愛が強い。天然エピソードが多い。
この、アサヒちゃんの歌声、大好きです。
リトルグリーモンスターの人気曲は？
「世界はあなたに笑いかけている」
リトグリの楽曲の中で、一番売れた曲。
あ！、聞いたことある！、という曲です。
12枚目のシングル。
2018年には、コカコーラの、年間イメージソングに採用されている。
「第60回日本レコード大賞」で、作曲賞を受賞。
力強くて、明るくて、元気をくれる歌。
このメンバーだから、安心して聞いていられます。
リズム感も抜群！
「きっと大丈夫」
この題名だけでも、すてきな曲だと思えますね。
それぞれが歌に込める思いを心から伝えようという気持ちがよく感じられます。
歌がうまい人は、ごまんといますが、こういう表現力や、そのセンスの良さに、人は感動するのだな、と思えます。
なんだか、泣けてくる歌です。
「いつかこの涙が」
夢に向かって努力している若者、いや、若者だけじゃない、そんな人たちに贈るやさしく、力強い寄り添う気持ち。
歌唱力や、表現力、きれいなハモりに、脱帽です！
2017年から2020年まで、紅白歌合戦に出場。
堂々としたものでした。
2018年には、第96回全国高等学校サッカー選手権大会イメージソング（「
いつかこの涙が
」）にも採用。
2020年には、NHK全国学校音楽コンクール（Nコン）中学部門の課題曲、「
足跡
」。
「少女」と呼ばれる時期に生まれた、リトグリ。
初期のメンバーも24，5歳になり、新しいメンバーと一緒にリトグリを続けている今。
また、新しい次元の歌が生まれてくるのだ、と期待しています。
リルリーグ（LIL LEAGE）のメンバーの年齢、人気順、脱退者、武者修行とは？
古賀かれん（リトグリ）は大橋和也と幼なじみ？ハモネプで！父は元Jリーガー！
コメント


https://www.tiktok.com/@littlegleemonster1029/video/7346189718926757121
TikTok, ティックトック
ログイン
TikTok, ティックトック
検索
おすすめ
探索
フォロー中
アップロード
LIVE
プロフィール
詳細を見る
ログイン
会社
プログラム
規約とポリシー
c 2025 TikTok
7308
114
445
87
00:10 / 00:10
littlegleemonster1029
Little Glee Monster/リトグリ公式
・
2024-3-14
フォロー
もっと見る
今日の動画もメンバー撮影
誰が撮ったでしょう？??
#MAYU
#結海
#ミカ
#リトグリ
#踊ってみた
Can't Take My Eyes Off You - Original Extended Version - Boys Town Gang
114件のコメント
コメントするには
ログイン
してください
あなたにおすすめ
ログイン
ログイン
キーボードショートカットが新登場！
前の動画に戻る
次の動画を見る
動画に「いいね」する
ミュート・ミュート解除
再生/一時停止
早送り
早戻し
全画面
ログイン


https://www.chunichi.co.jp/article/508908
芸能・社会
最新芸能ニュース・速報
リトグリ卒業の2人、芹奈「申し訳ない気持ちでいっぱい」manaka「私にとって10代のすべて」
2022年7月15日 19時05分
Tweet
LittleGleeMonsterのメンバー。左からかれん、MAYU、芹奈、manaka、アサヒ
5人組女性ボーカルグループ「LittleGleeMonster」（通称リトグリ）が24日に千葉市の幕張メッセで開催する全国ツアーのファイナルをもって、現在休養中のメンバー芹奈（24）とmanaka（21）が卒業し、現在の5人での活動を終了することを15日、所属事務所の公式サイトで発表した。
グループが第2章を迎えるのにあたり、残るメンバーかれん（24）、MAYU（22）、アサヒ（23）は、結成前からの目標の一つであった「音楽で世界を笑顔にする日本発のヴォーカルグループ」という大きな夢を達成するため、新章をともに歩む新メンバーや仲間を募集する「M∞NSTERAUDITION」を25日にスタートさせる。
以下、メンバーの主なコメント。
【芹奈】
私、芹奈は2022年7月24日をもってLittleGleeMonsterのメンバーとしての活動を卒業することとなりました。突然の発表となり、本当に申し訳ございません。何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです。本当に本当に、ごめんなさい。
デビューし皆と夢を追いかけこの約9年間リトグリに全てささげてきました。その中でいろんな経験をさせていただき、リトグリとしての夢もかなえることができました。だからこそ…ここ数年は私はどこに向かっているのか、どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、これからは…ありのままの自分。自分を大切に生きていきたい。そう思いました。
だからこそ、これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません。私の事を好きでいてくださる皆さまにまた、必ず恩返しがしたい。また見つけてほしい。また会いたいです。
【manaka】
初めてのレコーディング、初めてしたサイン、初めて自分たちの歌がCDとなりリリースされたときの喜び。どれも昨日のことのように私の中に残っていて、宝物になっています。LittleGleeMonsterが大好きです。私にとって10代のすべてです。そして今回、LittleGleeMonsterから私は卒業します。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
最後になりましたがたくさんのご心配をおかけしました。現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています。
【かれん】
芹奈・manakaの卒業、そしてオーディションについて発表をさせていただきました。応援してくださっている皆さんを驚かせてしまい、本当に申し訳ありません。
私達3人は、2人がいつでも戻ってこられるように活動を続けてきました。2人の決断を聞き、複雑な気持ちはなかなか消化できませんでしたが、今までLittleGleeMonsterとしてデビューして約9年間、どんな時も共に頑張ってきたメンバーとして、2人の選択を素直に応援したいという思いに至りました。ファンの皆さんもすぐには難しいかと思いますが、芹奈・manakaが出した決断をご理解頂けると幸いです。
オーディションには、歌を届け続けたい私達3人と志を1つに新たなリトグリの可能性を広げてくれる人がたくさん参加してくれることを楽しみにしています。
【MAYU】
約10年間共に過ごしてきたメンバーそして友達として、芹奈・manakaそれぞれの歩む道を応援したいと思います。そして私達3人は変わらずLittleGleeMonsterとして、新しい道を進んでいきます。
LittleGleeMonsterとして、みなさんと見たい景色がまだまだたくさんあります。どんな形になってもLittleGleeMonsterとして歌い続けます。
幕張公演では、今までのLittleGleeMonsterを応援してくれた皆さんへ感謝を伝えたいと思っています。かれん、アサヒと一緒に、5人を感じていただける集大成のライブとなるように精いっぱい歌います。そして、オーディションをするのは、私たちにとっても挑戦ではありますが、新しいリトグリの幕開けを楽しみにしてくれたらうれしいです。
【アサヒ】
応援してくれているみなさんには突然のお知らせになってしまってごめんなさい。5人のリトグリを待っていてくれている声をたくさん目にしていたので心苦しいです。
5人じゃなくなっても、何人になってもリトグリはリトグリです。manakaも芹奈もリトグリも、見守ってくれたらうれしいです。今までの私たちの活動を応援してくれて本当にありがとうございました。これからもみなさんの心に寄り添える歌をお届けできるように精いっぱいがんばります。
このタイミングでオーディションというのは、受け入れ難い気持ちもあるかと思いますが、私たちも今以上に進化していける仲間と一緒に新しい未来を見てけたらいいなと思っています。みなさんのことは絶対置いていかないから、これからもいろんな景色を一緒に見ていきたいです。ガオラー（ファン）のみなさん、ずっと大好きだよ。これからもよろしくね。
【あわせて読みたい】
◆5人組「リトグリ」休養中の芹那とmanakaが卒業新メンバー募集のオーディション開催
◆3人のリトグリ「前向きに進んでいきたいと思っている」休養後初パフォーマンス
◆リトグリ芹奈 双極性障害とADHDの併発と事務所が発表
関連キーワード
最新芸能ニュース・速報
おすすめ情報
反町隆史、〝叛逆の英雄〟 とりで率いる頭領・晁蓋演じる「ものすごい熱量でオファーをいただきました」
2025年7月15日
のん、初の〝ダークヒーロー〟に 「こんなにも不幸な役は演じたことがないというくらい」
2025年7月15日
『あんぱん』公式が公開した最新の人物相関図で不在となった”ある人物”にSNS反応「あれ？載ってなくない！？」「戻ってきてほしい」
2025年7月14日
平野紫耀、突然の赤髪にファン衝撃！「何事!?」「ええええええ！攻めの赤」コメント相次ぐ
2025年7月14日
購読試読のご案内
プロ野球はもとより、メジャーリーグ、サッカー、格闘技のほかF1をはじめとするモータースポーツ情報がとくに充実。
芸能情報や社会面ニュースにも定評あり。


https://ja.wikipedia.org/wiki/Little_Glee_Monster
Little Glee Monster
「
J-POP SUMMIT
」にて（2015年1月）
基本情報
出身地
日本
ジャンル
J-POP
活動期間
2013年
-
レーベル
Samba Free
[
注釈 1
]
gr8!records
（
Sony Music
）
事務所
ワタナベエンターテインメント
公式サイト
Little Glee Monster Official Website
メンバー
かれん（古賀かれん）
MAYU（吉田真悠）
アサヒ（小林あさひ）
ミカ（藤平美香）
結海（永井結海）
miyou（カマラみゆアイダ）
旧メンバー
LINA（吉村リナ）
YUKA（坂本有香）
麻珠（
荒井麻珠
）
芹奈（長谷川芹奈）
manaka（福本まなか）
YouTube
チャンネル
LittleGleeMonsterYT
活動期間
2013年
-
ジャンル
音楽
登録者数
62.4万人
[
1
]
総再生回数
4億4279万5627回
[
1
]
チャンネル登録者数・総再生回数は
000000002025-03-11-0000
2025年3月11日
時点。
テンプレートを表示
Little Glee Monster
（リトル グリー モンスター）は、
日本
の女性
ボーカルグループ
。
2013年
5月結成
[
2
]
。
2014年
10月29日
にメジャーデビュー。略称は
リトグリ
。所属事務所は
ワタナベエンターテインメント
。
レーベル
は
ソニー・ミュージックレコーズ
の
gr8!records
。
概要
ソニー・ミュージックレコーズ
と
ワタナベエンターテインメント
がタッグを組み、世界に通用する女性
ボーカリスト
の発掘を目的として「最強歌少女
オーディション
」を実施。当該オーディション合格者を中心に集められた女生徒により、当グループが結成され
[
3
]
、「研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残す」をテーマに活動している。
グループ名の中にある単語「Glee」は「男声の3部またはそれ以上から成る無伴奏の合唱曲」を指す音楽用語であるが、元々は「心を解放し、歓喜すること」を意味している
[
4
]
[
5
]
[
6
]
。グループ名の意味としては、「Glee Monster」で歌声だけで人々の心を歓喜させる大物と言う意味になるが、まだ未熟ということで「Little」をつけた。
メンバーカラーは、公式マスコットキャラクターの中から各メンバーが自分の好きな色を選んで決定されたもの
[
注釈 2
]
。決定後はマイクテープやイヤーモニター、ライブグッズなどにメンバーカラーが採用されている。メジャーデビュー前からトレードマークとして各メンバーカラーの
ヘッドホン
を常に着用していたが、2017年秋に開催された『Live Tour 2017 ?Let's Grooooove!!!!! Monster?』以降衣装としてヘッドホンは着用していない
[
7
]
。
ファンの呼称
2014年8月28日、manakaが
Twitter
を通じて当グループの
ファン
の名称を募集。翌日（8月29日）、メンバー（manaka 中心）とスタッフとの間での議論の末に、Little Glee Monsterのモンスターの鳴き声をイメージしたガオーにちなんで「
ガオラー
」に決定した
[
8
]
。
メンバー
この項目では
色
を扱っています。閲覧環境によっては、色が適切に表示されていない場合があります。
名前
[
注釈 3
]
生年月日
出身地
メンバーカラー
[
注釈 4
]
備考
かれん
（古賀かれん）
(
1998-06-08
)
1998年
6月8日
（27歳）
静岡県
静岡市
清水区
ベビーピンク（ピンク）
2008年8月と2009年9月、
フジテレビ
系『
ハモネプリーグ
』にユニット「やきそば☆SOUL」のメンバーとして出演。
2010年10月リリースの
やしきたかじん
のラストシングル『
その時の空
』に、子供コーラス隊として参加。
リトグリ結成からメジャーデビューまでの間、リーダーを務めた
[
注釈 5
]
。
ダンス
と
ピアノ
弾き語り
が得意
[
9
]
。
好きな歌手・アーティストは
宇多田ヒカル
（音楽スクールの発表会で「
FINAL DISTANCE
」をピアノで弾き語りした）
[
10
]
[
11
]
、
三浦大知
[
12
]
、
ペンタトニックス
[
11
]
、など。 芹奈とは同じボーカル&ダンススクールの出身で、グループ結成前からの知り合い。父は
ヤマハ発動機
・
ジュビロ磐田
で活躍した元サッカー選手・指導者の
古賀琢磨
[
13
]
。
MAYU
（吉田真悠）
(
1999-09-12
)
1999年
9月12日
（25歳）
大阪府
エメラルドグリーン（緑）
2012年9月、第3回BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト優勝
[
14
]
。
声が大きくて、初期はメディア露出においてへそ出しが特徴
[
9
]
だった。
アニメソング
が好き（
テレビアニメ
『
ぴちぴちピッチ
』など）
[
11
]
。
好きな歌手・アーティストは
島谷ひとみ
（カラオケで「
亜麻色の髪の乙女
」を必ず歌っていたとのこと）
[
10
]
、
倖田來未
（両親の影響）
[
11
]
、
BEGIN
（
三線
の音が好きなことから）
[
11
]
、など。
アサヒ
（小林あさひ）
(
1999-05-13
)
1999年
5月13日
（26歳）
北海道
札幌市
サンフラワー（黄色）
2010年9月、
全日本カラオケグランプリ
2010北海道大会キッズ部門優勝（
アクターズスタジオ北海道本部校
在籍中）
[
15
]
。
2013年3月、
テレビ朝日
系『
関ジャニの仕分け∞
』歌うまキッズ出演
[
注釈 6
]
（アクターズスタジオ北海道本部校在籍中）。
昭和
歌謡
[
9
]
、1980年代の
アイドル歌謡
が好き
[
11
]
。
好きな歌手・アーティストは
水野きみこ
（元
渡辺プロダクション
所属）
[
11
]
、
岡田有希子
（「
-Dreaming Girl- 恋、はじめまして
」はリピートソング）
[
10
]
[
11
]
、など。
ミカ
（藤平美香）
(
2004-08-31
)
2004年
8月31日
（20歳）
フィリピン
[
注釈 7
]
マリーゴールド
2022年11月、「M∞NSTER AUDITION」よりグループ加入。
結海
（永井結海）
(
2004-05-29
)
2004年
5月29日
（21歳）
東京都
ガーネット
2022年11月、「M∞NSTER AUDITION」よりグループ加入。
miyou
（カマラみゆアイダ）
(
2003-02-12
)
2003年
2月12日
（22歳）
大阪府
ターコイズ
2022年11月、「M∞NSTER AUDITION」よりグループ加入。
父親はギニア出身のミュージシャン。
元メンバー
名前
[
注釈 3
]
生年月日
出身地
メンバーカラー
備考
LINA
（吉村リナ）
(
1999-06-24
)
1999年
6月24日
（26歳）
東京都
紫
兄はアーティストの
城田純
と、俳優の
城田優
。
2013年7月に脱退。また、メンバーカラーの紫は、その後manakaが継承。
YUKA
（坂本有香）
(
1999-04-20
)
1999年
4月20日
（26歳）
大阪府
オレンジ
2013年1月、テレビ朝日系『関ジャニの仕分け∞』歌うまキッズ出演。
2013年10月以降、活動に参加していないため、そのまま自然脱退。
麻珠
（
荒井麻珠
）
(
1998-04-25
)
1998年
4月25日
（27歳）
山梨県
富士吉田市
赤
透明感のある癒し系の声の持ち主
[
16
]
。2012年4月、NHK『みんなのうた』の楽曲『
HEART BEAT
』に、コーラス参加。また、在籍中は、唇フェチとして、ガオラー（ファンの名称）に知られていた
[
16
]
。猫を2匹飼っている。在籍中、「最強歌少女決定戦」としてグループ内で行われた決定戦では、他のメンバーを抑えて1位を獲得。CDにソロ曲も収録された。
2017年4月16日、グループ活動の無期限休止を発表して
[
17
]
、同年6月30日に脱退
[
18
]
。
2019年5月1日、約2年の充電期間を経て、ソロボーカリスト荒井麻珠として活動再開を発表
[
19
]
。
芹奈
（長谷川芹奈）
(
1998-06-01
)
1998年
6月1日
（27歳）
大阪府
青
2012年5月、第16回
ORC200
ヴォーカルクイーンコンテスト特別賞
[
20
]
。
2013年7月、テレビ朝日系『関ジャニの仕分け∞』歌うまキッズ出演
[
注釈 6
]
。2013年9月、歌うまキッズトーナメント初代チャンピオン。
グループのムードメーカー
[
9
]
。
ビートボックス
を特訓中
[
10
]
。
家では
レコード
愛好家
[
11
]
。血液型はA型。また、大の犬好きで、犬を2匹飼っている。
好きな歌手・アーティストは
クリスティーナ・アギレラ
、
マライア・キャリー
（歌詞を
耳コピ
で歌う）
[
10
]
、
桜田淳子
（
清水翔太
の
カバー・アルバム
『MELODY』に収録されている「
化粧
」を聴いたのがきっかけ）
[
11
]
、など。
2020年12月20日、体調不良のため一時的に休養することを発表
[
21
]
。
2021年5月31日、診断名が「
双極性障害
」と「
ADHD
」であることを公表
[
22
]
。
6月11日、活動再開を発表。同年12月に行われたライブ後に体調を崩し、長期の静養に入ることが2022年1月31日に発表された
[
23
]
[
24
]
。
2022年7月24日をもって脱退
[
25
]
。
2022年12月31日付でワタナベエンターテインメントを退所
[
26
]
。
manaka
（福本まなか）
(
2000-12-05
)
2000年
12月5日
（24歳）
大阪府
紫
2013年1月、第4回BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト優勝。
2013年5月、第17回ORC200ヴォーカルクイーンコンテスト優勝
[
20
]
。
2013年8月に加入。2013年9月29日、
日本テレビ
系『
ものまねグランプリ
』出演
[
27
]
。
レコード
収集
が趣味（友人からレコードを勧められたのがきっかけ）
[
9
]
[
11
]
。
1960・1970年代の洋楽や
シティ・ポップ
が好き
[
11
]
。
好きな歌手・アーティストは
ビートルズ
（
ジョン・レノン
に恋をしている）
[
9
]
[
10
]
、バーガーレコーズ
[
11
]
、
細野晴臣
[
11
]
、
シュガー・ベイブ
[
11
]
、
椎名林檎
[
10
]
、など。
メンバー最年少。2014年のデビューからしばらくは髪型を
ボブ
にしており、トレードマークになっていたが、現在はロングヘアにしている。また番組出演の際には、眼鏡をかけることもある。
2021年12月15日よりソロプロジェクト「
cat march
」を始動する
[
28
]
。
2022年3月15日、
突発性難聴
のため当面の活動休止・休養が発表された
[
29
]
[
30
]
。
2022年7月24日をもって脱退
[
25
]
。
メンバーの変遷
略歴
2012年
3月27日、「最強歌少女（仮）」名義の4人グループ（リトグリメンバーでは、アサヒ、YUKAのみ）で、渋谷VUENOSの音楽イベント『NEXT BREAK vol.8』に出演。
7月より「最強歌少女オーディション」開始。合格した芹奈・麻珠・MAYU・かれん・LINAに「最強歌少女（仮）」からアサヒとYUKAが加わり、7人で『
Little Glee Monster
』を結成。
2013年
5月6日、中目黒LGMシアターにて初のライブを開催
[
31
]
。このライブの直後に、manakaのオーディションが行われた。
7月、LINAが脱退し
[
32
]
6人組となった。
8月14日、manakaが加入し7人組となった。
8月28日、
日本テレビ
系『
ZIP!
』にて紹介された
[
33
]
。テレビ出演経験のあるメンバーも複数いたが、グループとしては初出演。
10月、YUKAが脱退し6人組となった。
2014年
3月16日、初めてのCDとなるミニ
アルバム
『
Little Glee Monster
』を、
HMV
・
Loppi
限定でリリース。
8月14日、日本テレビ系『
スッキリ!!
』に生出演し、
メジャーデビュー
を発表した
[
34
]
。
10月8日、
東海ラジオ放送
にて初のレギュラーラジオ番組『リトグリのハモれでぃお』が放送開始。
10月29日、シングル『
放課後ハイファイブ
』をリリースし、メジャーデビューを果たした。
2015年
6月27日、
TBS
系『TBSテレビ60周年特別企画
音楽の日2015
』に出演し、TBSテーマ音楽
メドレー
を
コーラス
・
歌唱
。
7月24日、
テレビ朝日
系『
ミュージックステーション
』に初出演。
8月7日 - 8月9日、
アメリカ合衆国
サンフランシスコ
で開催された
J-POP SUMMIT
に出演し、初の海外公演
[
35
]
。
9月23日、4thシングル『
好きだ。
』をリリース。TBS系列ドラマ『
表参道高校合唱部!
』の主題歌として起用され、
オリコンデイリーチャート
最高位4位（週間6位）を記録し、初のTOP10入りを果たした。
YouTube
の動画再生回数は2000万回を超えている。
2016年
1月6日、1stフル
アルバム
『
Colorful Monster
』をリリースし、オリコンデイリーチャート最高位2位（週間4位）を記録。
Billboard JAPAN
では週間3位。
7月10日、『MBS presents 私のドリカム THE LIVE in 万博公園』に2年連続出演。
8月15日、フジテレビ主催のイベント「
お台場みんなの夢大陸2016
」内の『めざましライブ』に出演し、2017年1月8日に自身初初の
日本武道館
単独公演を行うことを発表した。また同日、公式サイトにて2020年までに20の夢を実現することを目指す『DREAM20』プロジェクトの始動も併せて発表した。
10月29日、メジャーデビュー2周年となる当日、報道陣の囲み取材に応じ、日本武道館公演チケットの一般販売分が受付開始から1分で即完売になったことを報告した。また2017年1月6日に2ndフルアルバム『
Joyful Monster
』をリリース予定であることも併せて発表した
[
36
]
[
37
]
。
2017年
1月8日、デビュー当時からの目標であった日本武道館でのワンマンライブを開催した。この模様は同年1月15日に
WOWOW
ライブにて放送された
[
注釈 8
]
。
2月5日-3月26日、フジテレビほか
FNS
系列『
ウチくる!?
』のエンディングテーマとして、2ndフルアルバム『Joyful Monster』から毎週異なる楽曲（全8曲）がオンエアされた
[
38
]
。
4月16日、麻珠が同日付でLittle Glee Monsterとしての活動を無期限で休止することを発表した
[
39
]
。
4月28日、東京・Shibuya duo MUSIC EXCHANGEにて新曲披露ミニライブを開催した
[
40
]
。このステージより5人体制へ移行した。
5月22日、
Earth, Wind & Fire
の日本武道館公演にサポート・アクトとして出演した。
6月30日、麻珠が契約終了に伴い同日付で正式に脱退を発表した
[
41
]
。
7月12日-13日、
幕張メッセ
にて
アリアナ・グランデ
の日本公演にオープニング・アクトとして出演した。
10月19日、『いつかこの涙が』が「
第96回全国高等学校サッカー選手権大会
」応援歌に決定した
[
42
]
。
11月16日、「
第68回NHK紅白歌合戦
」への初出場を発表した
[
43
]
。
12月28日、「
COUNTDOWN JAPAN
17/18」Day1に出演し、MOON STAGEにて自身初のトリを務めた。
12月31日、「好きだ。?夢を歌おうver.?」
[
注釈 9
]
で「第68回NHK紅白歌合戦」に初出場を果たした。
2018年
2月3日-3月25日、自身初のアリーナツアー「Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! - 」を開催した。
5月9日、同年2月に開催されたアリーナツアーより横浜アリーナ公演の模様を収録した「Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! - at YOKOHAMA ARENA」を発売。5/21付
オリコン
週間DVDランキング、週間ミュージックDVD・BDランキングの2冠を獲得し、自身初の首位を獲得した。
7月9日、日本で同年8月公開予定の米国映画「
マンマ・ミーア! ヒア・ウィー・ゴー
」のジャパン・アンバサダーに就任した
[
44
]
。
7月14日-15日、自身初となる海外単独公演「Little Glee Monster Asia Tour 2018 - juice!!!!! - 」を14日台湾、15日香港にて開催した
[
45
]
。
9月7日、「
MTV VMAJ 2018
」にて「
世界はあなたに笑いかけている
」が最優秀撮影賞を受賞した。
9月24日-12月19日、全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2018?Calling!!!!!?」を開催した。
10月29日
、初のアニバサリーファンクラブイベント『4th Anniversary! Little Glee Monster 1st Fan Club Event』が
Zepp Tokyo
にて開催された。
12月6日
、EX THEATER ROPPONGI にて同会場の5周年を記念した
大原櫻子
との対バンライブを開催した。
12月31日、「世界はあなたに笑いかけている」で「
第69回NHK紅白歌合戦
」に2年連続出場を果たした。
2019年
1月16日、4thフルアルバム「
FLAVA
」をリリースし、オリコン週間アルバムランキングにて初登場1位となり、自身初の首位を獲得した
[
46
]
。
2月5日-6日、自身2度目となる日本武道館公演「
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
」を開催した。
7月24日、『
ECHO
』が「
NHK
ラグビーワールドカップ
」テーマソングに決定した
[
47
]
。
10月14日、「第87回
NHK全国学校音楽コンクール
・中学生の部」の課題曲を担当することに決定した。また、課題曲の作詞も担当した
[
48
]
。
10月29日、
LINE LIVE
にてメジャーデビュー5周年記念生放送「5th Celebration LINE LIVE」を配信した。同配信で
Earth, Wind & Fire
とのコラボレーション楽曲、『I Feel The Light』を発表した。
11月1日-3日、同年8月より開催した全国ツアー「5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?」のファイナル公演として、
2020年東京オリンピック・パラリンピック
に向け改修工事を行った、
国立代々木競技場 第一体育館
のこけら落とし公演を開催した
[
49
]
。応募者殺到により初日の追加公演が決定し
[
50
]
、自身初の3Days公演となった。1日公演では、5th Celebration E.P.『
I Feel The Light
』のリリース、3日公演では『Little Glee Monster Live Tour 2020 ＞BRIGHT NEW WORLD＜』の開催を発表した。
11月16日、『第61回輝く！日本レコード大賞』にて『ECHO』が優秀作品賞を受賞した
[
51
]
。
12月31日、「ECHO」で「
第70回NHK紅白歌合戦
」に3年連続出場を果たした。芹奈の涙ながらの熱唱も話題となった。
2020年
1月9日、
NHK-FM
の音楽番組「
ミューズノート
」5代目パーソナリティーに就任した
[
注釈 10
]
。
2月12日、5thアルバム「
BRIGHT NEW WORLD
」をリリース。前作「FLAVA」から通算2作目となるオリコン1位を獲得した
[
52
]
。
2月21日、「第87回NHK全国学校音楽コンクール・中学生の部」の課題曲に「
足跡
」が決定した。なお、同コンクールは
新型コロナウイルス
流行の影響により中止となったため、同曲は2021年の課題曲に採用された。
3月20日、
新型コロナウイルス
流行により全国の卒業式が中止・縮小になった学生達に向けYouTubeにて『リトグリ卒業ライブSP』を配信した
[
53
]
。
6月27日、同月3日に新型コロナウイルス感染拡大の影響により、開催予定であった全国ツアーの全公演延期を発表し、少しでも同じ時間を共有したいとメンバーにより考案され生配信ライブ『Little Glee Monster ＞BRIGHT NEW WORLD＜ スペシャルオンデマンドライブ』を開催した
[
54
]
。
9月25日-26日、2020年唯一のコンサート会場でのライブ『Little Glee Monster Live on 2020 -足跡-』を
東京ガーデンシアター
より生配信で開催した。2日間に渡りコンセプトを設け、衣装・セットリストは両日異なるもので開催した
[
55
]
。
12月20日、芹奈が体調不良のため一時的に休養することを発表した
[
56
]
。
12月31日、『足跡』で「
第71回NHK紅白歌合戦
」に4年連続出場を果たした。なお、芹奈が休養中のため、4人での歌唱となった。
2021年
1月20日、初の
ベストアルバム
『
GRADATI∞N
』をリリース。
1月27日、自身3度目の日本武道館公演を皮切りに「Little Glee Monster Arena Tour 2021 "Dearest"」がスタート。5公演での開催を予定していたが、緊急事態宣言による影響で広島、仙台の公演が中止となった。なお休養中の芹奈は ステージ中央に設置された巨大モニターに映し出された過去のライブ映像・PV映像での参加となった。また各公演のエンディングでは、芹奈から寄せられたファンへのメッセージも映し出された。
2月25日、TBS系「
櫻井・有吉THE夜会
」にてトークバラエティ初出演を果たした
[
57
]
。
4月17日-18日、同年1月から開催されていたアリーナツアーが自身最大規模の会場、
さいたまスーパーアリーナ
でツアーファイナルを迎えた
[
58
]
。
5月31日、休養中の芹奈が「
双極性障害
」「
ADHD
」であることを発表した
[
59
]
。
6月11日、芹奈の活動再開を発表した
[
60
]
。6月23日に5人体制での新曲「
REUNION
」を配信リリースし、6月28日からスタートする全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜」はメンバー全員参加で開催された
[
60
]
。また、芹奈はメディアへの出演は行わずツアーに専念することも併せて発表した
[
61
]
。
11月15日、manakaによるソロ・プロジェクト「
cat march
」始動を発表した
[
62
]
。
12月28日、芹奈が体調を崩し静養が必要となったため、2022年1月に開催予定であった「
Little Glee Monster "BRIGHT NEW WORLD PARTY 2022"
」の開催中止を発表した
[
63
]
。
2022年
1月31日、芹奈が体調を崩し長期にわたる静養に入ることを発表した
[
64
]
。
3月15日、manakaが
突発性難聴
のため、当面の活動休止・休養が発表された。また、グループとしての当面の活動はかれん・MAYU・アサヒの3人で継続され、4月より開催された全国ツアーはコンセプトを変更し、上記の3人で開催した
[
29
]
。
5月11日、MAYUが
新型コロナウイルス
に感染したことが発表された。それに伴い、開催中であったツアーより京都・福岡・熊本公演が延期となった
[
65
]
[
66
]
。延期された公演は日程を調整し振替公演が実施された
[
67
]
。また翌日には、かれん・アサヒが陰性であったことが発表された
[
68
]
。
5月23日、MAYUが療養期間を終え復帰したことを発表した
[
69
]
。
7月15日、全国ツアーのファイナルとなる同月24日をもって、休養中の芹奈・manakaがグループを卒業することを発表した
[
70
]
[
71
]
。芹奈・manakaは新たな音楽活動に挑戦し、かれん・MAYU・アサヒはLittle Glee Monsterとして活動を継続する。またこれに伴い、新メンバー募集オーディションの開催を発表した。
7月24日、幕張メッセ・イベントホールにて全国ツアー「Little Glee Monster LiveTour 2022 Journey」ファイナル公演を開催し、5人体制での活動を終了した
[
72
]
。
11月16日、
第2章
の幕開けとして開催された「M∞NSTER AUDITION」の結果、7002人の応募者の中から新メンバーとして、ミカ・miyou・結海の3人が決定したことをTBS系情報番組『
THE TIME,
』にて発表した
[
73
]
。
11月27日、新体制のお披露目となるフリーライブを東京・恵比寿ガーデンプレイスにて開催した
[
74
]
。
12月14日、新体制初となる楽曲『
Join Us!
』を配信リリース
[
75
]
。
2023年
1月7日-8日、新体制初となるライブツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!」が東京・
昭和女子大学 人見記念講堂
よりスタートした
[
76
]
。
1月28日、同月より開催されたライブツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!」が大阪・オリックス劇場公演にてツアーファイナル迎え、新体制初となる全国ツアーの開催を発表した
[
77
]
。
3月22日、新体制初となるCD作品『
Fanfare
』をリリースした
[
78
]
。
4月22日、東京ガーデンシアター公演を皮切りに新体制初となる全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 "Fanfare"」がスタートした
[
79
]
。
12月16日、
TikTok
生配信にて、視聴者からのアンケート機能結果や募ったエピソードを通じて新曲を制作する企画「視聴者の皆さんと楽曲制作」を発表。楽曲制作の過程も動画として随時公開していく
[
80
]
。
2024年
1月21日、前年4月にスタートした全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”」が
パシフィコ横浜 国立大ホール
にてツアーファイナルを迎えた
[
81
]
。
3月6日、『視聴者の皆さんと楽曲制作』企画から誕生した新曲「I Promise You」をアルバムに先行して配信リリース。また同日に、完全生歌・生演奏を1本の
コンデンサーマイク
で収録し、スタジオ内の臨場感をそのまま動画として公開する新企画「1MIC & 1TAKE LIVE」を開始。新曲の「I Promise You」を歌唱し公式YouTubeチャンネルでプレミア公開した
[
82
]
。
3月20日、現体制初となるアルバム『
UNLOCK!
』を発売
[
83
]
。
3月30日、全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”」が大阪・
オリックス劇場
よりスタートした。また翌31日には、完売となっていた
東京ガーデンシアター
公演の追加公演を発表した
[
84
]
。
7月6日、全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”」が東京ガーデンシアター公演にてツアーファイナルを迎えた
[
85
]
。またアンコールにて、10年記念ライブ「Little Glee Monster 10th Anniversary Live CELEBRATE / PROMISE」の開催が発表された。
10月8日、公式YouTubeチャンネルにてshot ver.のみ公開されていた全19曲のミュージックビデオをフルサイズで公開した
[
86
]
。
10月19日-20日、
武蔵野の森 総合スポーツプラザ メインアリーナ
にてメジャーデビュー10周年記念ライブ「Little Glee Monster 10th Anniversary Live CELEBRATE
[
注 1
]
/ PROMISE
[
注 2
]
」を開催した。
12月24日、
ブルーノート東京
にて初のクリスマスライブ「Little Glee Monster 10th Anniversary Christmas Special Live」を開催した。
2025年
2月10日、『For Decades』が
Jリーグ
2025シーズンテーマソングに決定した
[
87
]
。
3月19日、8thアルバム『
Ambitious
』をリリース
[
88
]
。また同日、
東京ドーム
にて開催された「
MLB Tokyo Series presented by Guggenheim
シカゴ・カブス対ロサンゼルス・ドジャース第2戦」セレモニーにて、日米両方の国歌斉唱を務めた
[
89
]
。
4月6日、全国ツアー「Little Glee Monster Live Tour 2025 “Ambitious”」が東京・
J:COMホール八王子
よりスタートした。また同公演にて、シングル『
夢じゃないならなんなのさ
』のリリースを発表し初披露した
[
90
]
。
ディスコグラフィ
Little Glee Monsterのディスコグラフィ
リリースリスト
?
スタジオ・アルバム
8
?
コンピレーション・アルバム
9
?
ベスト・アルバム
1
?
EP
2
?
シングル
25
?
映像作品
9
?
ミュージック・ビデオ
71
?
配信限定シングル
15
?
配信限定アルバム
8
?
参加作品
17
?
ミニアルバム
3
シングル
CDシングル
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
91
]
収録アルバム
1st
2014年10月29日
放課後ハイファイブ
CD+DVD（
初回盤
）
SRCL-8628/29
18位
Colorful Monster
CD（
通常盤
）
SRCL-8630
2nd
2015年3月4日
青春フォトグラフ/Girls be Free!
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-8659/30
25位
CD （
通常盤
）
SRCL-8631
3rd
2015年7月15日
人生は一度きり/ガオガオ・オールスター
CD+DVD（
初回盤
）
SRCL-8827/28
14位
CD （
通常盤
）
SRCL-8829
CD+DVD （
期間生産限定盤
）
SRCL-8830/31
4th
2015年9月23日
好きだ。
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-8883/84
6位
CD （
通常盤
）
SRCL-8885
5th
2016年5月11日
My Best Friend
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9053/54
5位
Joyful Monster
CD （
通常盤
）
SRCL-9055
6th
2016年8月17日
私らしく生きてみたい/君のようになりたい
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-9154/55
6位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-9156/57
CD （
通常盤
）
SRCL-9158
7th
2016年11月9日
はじまりのうた
CD （
1万枚限定生産盤
）
SRCL-9220
17位
8th
2017年5月31日
だから、ひとりじゃない
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9427/28
3位
juice
CD （
通常盤
）
SRCL-9429
CD+DVD （
期間生産限定盤
）
SRCL-9430/31
9th
2017年9月13日
明日へ
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9476/77
2位
CD （
通常盤
）
SRCL-9478
10th
2017年11月8日
OVER/ヒカルカケラ
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9620/21
6位
CD （
通常盤
）
SRCL-9622
CD （
期間生産限定盤
）
SRCL-9623
11th
2018年3月14日
ギュッと/CLOSE TO YOU
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9702/3
6位
FLAVA
CD （
通常盤
）
SRCL-9704
12th
2018年8月1日
世界はあなたに笑いかけている
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-9820/21
6位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-9822/23
CD （
通常盤
）
SRCL-9824
13th
2018年11月14日
夏になって歌え
LP（
完全生産限定盤
）
SRJL-1121
34位
14th
2019年5月29日
君に届くまで
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-11157/58
4位
BRIGHT NEW WORLD
CD （
通常盤
）
SRCL-11159
CD+DVD （
期間生産限定盤
）
SRCL-11160/61
15th
2019年9月25日
ECHO
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-11290/91
6位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-11292/93
CD （
通常盤
）
SRCL-11294
16th
2020年9月2日
足跡
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-11517/18
5位
GRADATI∞N
CD （
通常盤
）
SRCL-11519
17th
2020年12月16日
Dear My Friend feat. Pentatonix
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-11597/98
9位
CD （
通常盤
）
SRCL-11599
18th
2021年12月8日
透明な世界
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-11950/51
9位
Journey
CD （
通常盤
）
SRCL-11952
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-11953/54
19th
2022年3月2日
Your Name
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12063/64
7位
CD （
通常盤
）
SRCL-12065
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-12066/67
20th
2022年6月8日
magic!/生きなくちゃ
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12167/68
6位
未収録
CD （
通常盤
）
SRCL-12169
21st
2023年8月23日
今この瞬間を
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12560/61
7位
UNLOCK!
CD （
通常盤
）
SRCL-12562
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-12563/64
22nd
2023年11月22日
UP TO ME!
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12680/81
4位
CD （
通常盤
）
SRCL-12682
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-12683/84
23rd
2024年8月7日
ORIGAMI
[
92
]
CD+BD （
初回盤
）
SRCL-12935/36
8位
Ambitious
CD（
通常盤
）
SRCL-12937
CD+BD （
期間生産限定盤
）
SRCL-12938/39
24th
2024年11月13日
Break out of your bubble
[
93
]
CD+BD+GOODS （
初回盤
）
[
注釈 11
]
SRCL-13046/48
8位
CD （
通常盤
）
SRCL-13049
25th
2025年5月28日
夢じゃないならなんなのさ
CD+BD（
初回盤
）
SRCL-13320/21
7位
-
CD（
通常盤
）
SRCL-13322
CD+BD（
期間生産限定盤
）
SRCL-13323/24
配信限定シングル
[
注釈 12
]
#
発売日
タイトル
規格
初収録作品
-
2017年12月3日
Jupiter
デジタル・ダウンロード
juice
1st
2018年11月9日
世界はあなたに笑いかけている -winter ver.-
FLAVA
[
注釈 13
]
-
2021年4月15日
好きだ。-5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?-
-
世界はあなたに笑いかけている -5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?-
-
2019年7月24日
Classic
ECHO
2nd
2021年6月9日
君といれば
re-union
3rd
2021年6月23日
REUNION
-
2021年8月15日
君といれば -complete ver.-
4th
2022年12月14日
Join Us!
Fanfare
-
2023年3月1日
世界はあなたに笑いかけている - From THE FIRST TAKE -
-
Join Us! - From THE FIRST TAKE -
-
2023年8月2日
WONDER LOVER - With ensemble
-
Waves - With ensemble
5th
2024年1月12日
紅
-
2024年3月27日
今日の日はさようなら
アルバム
アルバム
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
94
]
1st
2016年1月6日
Colorful Monster
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-8962/63
4位
2CD （
通常盤
）
SRCL-8964/65
CD （
期間生産限定盤
）
SRCL-8966
2nd
2017年1月6日
Joyful Monster
CD+マフラー（
完全生産限定盤
）
SRCL-9274/75
4位
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9276/77
2CD （
通常盤
）
SRCL-9278/79
CD （
期間生産限定盤
）
SRCL-9280
3rd
2018年1月17日
juice
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-9638/39
2位
2CD （
通常盤
）
SRCL-9640/41
CD （
期間生産限定盤
）
SRCL-9642
4th
2019年1月16日
FLAVA
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-11050/51
1位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-11052/53
2CD （
通常盤
）
SRCL-11054/55
5th
2020年2月12日
BRIGHT NEW WORLD
CD+DVD （
初回盤A
）
SRCL-11394/95
1位
CD+DVD （
初回盤B
）
SRCL-11396/97
2CD （
通常盤
）
SRCL-11398/99
6th
2022年4月20日
Journey
CD+BD （
初回盤A
）
SRCL-12120/21
2位
2CD （
初回盤B
）
SRCL-12122/23
CD （
通常盤
）
SRCL-12124
7th
2024年3月20日
UNLOCK!
CD+BD（
初回盤A
）
SRCL-12180/81
4位
CD（
初回盤B
）
SRCL-12182
2CD（
通常盤
）
SRCL-12184/85
8th
2025年3月19日
Ambitious
CD+BD（
初回盤A
）
SRCL-13178/79
4位
2CD（
初回盤B
）
SRCL-13180/81
CD（
通常盤
）
SRCL-13182
EP
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
94
]
備考
1st
2019年12月11日
I Feel The Light featuring Earth, Wind & Fire
CD+DVD （
初回盤
）
SRCL-11307/8
5位
5周年記念盤
CD （
通常盤
）
SRCL-11309
2nd
2023年3月22日
Fanfare
CD+BD （
初回盤A
）
SRCL-12445/46
6位
CD+フォトブック（
初回盤B
）
SRCL-12447/48
CD （
通常盤
）
SRCL-12449
ベスト・アルバム
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
94
]
1st
2021年1月20日
GRADATI∞N
3CD+BD （
初回盤A
）
SRCL-11642/45
3位
3CD+BD （
初回盤B
）
SRCL-11646/49
3CD （
通常盤
）
SRCL-11650/2
ミニ・アルバム
#
発売日
タイトル
規格
規格品番
オリコン最高位
[
94
]
備考
Samba Free レーベル（インディーズ）
-
2014年3月16日
Little Glee Monster
CD
UXCL-0062
-
HMV・Loppi限定、約1000枚限定リリース
gr8!records
（メジャー）
1st
2016年11月9日
Little Glee Monster
2CD
SRCL-9221/22
7位
復刻盤
2nd
2021年9月22日
re-union
CD+BD（
初回盤A
）
SRCL-11765/66
4位
CD+BD （
初回盤B
）
SRCL-11767/68
CD （
通常盤
）
SRCL-11769
配信限定アルバム
配信日
タイトル
1st
2017年1月12日
Little Glee Monster Live at Billboard Live TOKYO
2nd
2021年10月29日
5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?
3rd
＞BRIGHT NEW WORLD＜スペシャルオンデマンドライブ
4th
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
5th
Little Glee Monster Live on 2020 -足跡(Day1)2020.09.25
6th
Little Glee Monster Live on 2020 -足跡(Day2)2020.09.26
7th
2022年12月7日
Live Tour 2022 Journey
8th
2023年3月22日
Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us! on 2023.01.07 1st Live
9th
2023年8月30日
Little Glee Monster リトグリCLUB 限定LIVE "Fanfare" 0
10th
2023年11月22日
Little Glee Monster リトグリCLUB 限定LIVE "Fanfare" 0
11th
2023年12月27日
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”
12th
2024年3月27日
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare” on 2024.01.21
13th
2025年1月15日
Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!” - 2024.07.06
コンピレーションアルバム
ずっと好きでした。presented by 胸キュンスカッと（2017年7月5日）- SRCL-9459
会いにゆく
（#14)
Dream2?Disney Greatest Songs?（2018年02月14日）- AVCW-63258
君のようになりたい
（#4）
確かにあの日々は恋だった。（2018年10月17日）- SRCL-9938
ギュッと
（#11）
確かにあの瞬間は恋だった。（2019年10月9日）- SRCL-11259
CLOSE TO YOU
（#26）
BORUTO THE BEST（2019年12月18日）- SVWC-70468
OVER
（#4）
＃エール?365日をつなぐうた?（2020年9月30日）- WPCL-13240
ECHO
（#6）
SING for ONE ?みんなとつながる。あしたへつながる。?（2020年10月14日）- AICL-3934
世界はあなたに笑いかけている
（#9）
Disney BEST MEGAMIX by DJ FUMI★YEAH！（2020年12月2日）- UWCD-1092
君のようになりたい（#28）
確かに忘れられない恋だった。（2021年3月10日）- SRCL-11429
小さな恋が、終わった
（#17）
映像作品
発売日
タイトル
規格
規格盤品
オリコン
1st
2017年4月5日
Little Glee Monster Live in 武道館?はじまりのうた?
2BD（
初回盤
）
SRXL-120/21
3位
BD （
通常盤
）
SRXL-122
2DVD （
初回盤
）
SRBL-1739/40
DVD （
通常盤
）
SRBL-1741
2nd
2018年5月9日
Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! - at YOKOHAMA ARENA
2BD（
初回盤
）
SRXL-164/65
1位
BD （
通常盤
）
SRXL-166
2DVD （
初回盤
）
SRBL-1798/99
DVD （
通常盤
）
SRBL-1800
3rd
2018年10月31日
Little Glee Monster MTV Unplugged
BD（
Blu-ray盤
）
SRXL-184
2位
DVD （
DVD盤
）
SRBL-1820
4th
2019年6月19日
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
2BD（
初回盤
）
SRXL-198/99
1位
BD （
通常盤
）
SRXL-200
2DVD （
初回盤
）
SRBL-1844/45
DVD （
通常盤
）
SRBL-1846
5th
2020年4月8日
Little Glee Monster 5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?
2BD（
初回盤
）
SRXL-250/51
2位
BD （
通常盤
）
SRXL-252
2DVD （
初回盤
）
SRBL-1920/21
DVD （
通常盤
）
SRBL-1922
6th
2022年11月30日
Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey
2BD（
初回盤
）
SRXL-390/91
3位
BD （
通常盤
）
SRXL-392
2DVD （
初回盤
）
SRBL-2095/96
DVD （
通常盤
）
SRBL-2097
7th
2023年12月13日
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”
2BD（
初回盤
）
SRXL-463/64
2位
BD （
通常盤
）
SRXL-465
2DVD （
初回盤
）
SRBL-2212/13
DVD （
通常盤
）
SRBL-2214
8th
2024年12月18日
Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”
2BD（
初回盤
）
SRXL-546/47
6位
BD（
通常盤
）
SRXL-548
2DVD（
初回盤
）
SRBL-2320/21
DVD（
通常盤
）
SRBL-2322
9th
2025年9月3日予定
Little Glee Monster 10th Anniversary Live
3BD+Photo Book（
完全生産限定盤
）
SRXL-590/93
-
5DVD+Photo Book（
完全生産限定盤
）
SRBL-2385/90
BD+ポスター（
初回仕様限定盤
）
SRXL-594
2DVD+ポスター（
初回仕様限定盤
）
SRBL-2391/92
BD+ポスター（
初回仕様限定盤
）
SRXL-595
2DVD+ポスター（
初回仕様限定盤
）
SRBL-2393/94
ミュージック・ビデオ
「※」は公式YouTubeチャンネルにて
short ver.
で公開された楽曲
公開日
曲名
備考
2014年
3月14日
HARMONY
MV
-
YouTube
10月9日
放課後ハイファイブ
※
MV
-
YouTube
2015年
2月11日
Girls be Free!
MV
-
YouTube
2月21日
青春フォトグラフ -Short ver.-
MV
-
YouTube
3月4日
青春フォトグラフ
MV
-
YouTube
6月4日
人生は一度きり -Lyric Movie short ver.-
Lyric Video
-
YouTube
6月11日
ガオガオ・オールスター
※
MV
-
YouTube
7月3日
人生は一度きり
※
MV
-
YouTube
8月1日
Brand New Me
MV
-
YouTube
8月23日
好きだ。
※
MV
-
YouTube
12月14日
小さな恋が、終わった
※
MV
-
YouTube
2016年
4月21日
My Best Friend
※
MV
-
YouTube
7月16日
私らしく生きてみたい
※
MV
-
YouTube
11月9日
はじまりのうた
※
MV
-
YouTube
2017年]
5月11日
だから、ひとりじゃない
※
MV
-
YouTube
9月5日
明日へ
※
MV
-
YouTube
10月31日
ヒカルカケラ
MV
-
YouTube
11月8日
OVER
※
MV
-
YouTube
12月20日
いつかこの涙が
※
MV
-
YouTube
12月23日
ヒカルカケラ -メンバー歌唱Ver.-
MV
-
YouTube
2018年
1月11日
Gift
※
MV
-
YouTube
2月14日
ギュッと
Lyric Video
-
YouTube
3月2日
MV
-
YouTube
4月4日
CLOSE TO YOU
※
MV
-
YouTube
7月5日
世界はあなたに笑いかけている
※
MV
-
YouTube
11月14日
夏になって歌え
※
MV
-
YouTube
2019年
1月11日
恋を焦らず
※
MV
-
YouTube
1月15日
ハピネス
※
MV
-
YouTube
5月1日
君に届くまで -Short ver.-
MV
-
YouTube
5月31日
君に届くまで
MV
-
YouTube
9月10日
ECHO
MV
-
YouTube
11月29日
I Feel The Light featuring Earth,Wind&Fire
※
MV
-
YouTube
2020年
2月6日
STARTING OVER
MV
-
YouTube
2月11日
SPIN
MV
-
YouTube
8月21日
足跡
MV
-
YouTube
11月27日
Dear My Friend feat. Pentatonix
MV
-
YouTube
2021年
1月1日
SPIN
MV
-
YouTube
6月9日
君といれば
MV
-
YouTube
6月23日
REUNION
MV
-
YouTube
8月15日
君といれば -complete ver.-
MV
-
YouTube
11月6日
透明な世界
MV
-
YouTube
2022年
2月24日
3月9日
MV
-
YouTube
4月15日
心に空を
MV
-
YouTube
4月20日
Your Name
MV
-
YouTube
4月23日
WONDERLAND
MV
-
YouTube
6月8日
magic!
MV
-
YouTube
6月12日
生きなくちゃ
MV
-
YouTube
12月14日
Join Us!
MV
-
YouTube
2023年
3月14日
WONDER LOVER
MV
-
YouTube
7月15日
今この瞬間を
MV
-
YouTube
8月25日
今この瞬間を -シンガロングMV-
MV
-
YouTube
11月16日
UP TO ME!
MV
-
YouTube
2024年
1月13日
紅
MV
-
YouTube
3月20日
青春フォトグラフ -2024 ver.-
MV
-
YouTube
3月22日
I Promise You
MV
-
YouTube
4月1日
ちょ待って！
MV
-
YouTube
4月6日
ちょ待って！※NEW
[
注釈 14
]
MV
-
YouTube
7月12日
ORIGAMI
MV
-
YouTube
10月8日
放課後ハイファイブ
MV
-
YouTube
人生は一度きり
MV
-
YouTube
ガオガオ・オールスター
MV
-
YouTube
好きだ。
MV
-
YouTube
小さな恋が、終わった
MV
-
YouTube
My Best Friend
MV
-
YouTube
私らしく生きてみたい
MV
-
YouTube
はじまりのうた
MV
-
YouTube
だから、ひとりじゃない
MV
-
YouTube
明日へ
MV
-
YouTube
OVER
MV
-
YouTube
いつかこの涙が
MV
-
YouTube
Gift
MV
-
YouTube
CLOSE TO YOU
MV
-
YouTube
世界はあなたに笑いかけている
MV
-
YouTube
夏になって歌え
MV
-
YouTube
恋を焦らず
MV
-
YouTube
ハピネス
MV
-
YouTube
move on
MV
-
YouTube
10月9日
Break out of your bubble
MV
-
YouTube
2025年
2月28日
For Decades
MV
-
YouTube
3月18日
Run
MV
-
YouTube
4月12日
夢じゃないならなんなのさ
MV
-
YouTube
ライブ・ビデオ
「※」は公式YouTubeチャンネルにて
short ver.
で公開された楽曲
公開日
曲名
動画
備考
2015年
5月28日
朝がまた来る
Live Video
-
YouTube
2015年4月19日にTSUTAYA O-EASTにて開催された「1st Live Tour ?東名阪でハイ、ピース!!」の映像。
2016年
1月6日
全力REAL LIFE
※
Live Video
-
YouTube
2015年12月13日に東京ドームシティホールにて開催された「冬のガオフェス2015 ?豪華ゲストを迎え、リトグリがこの冬にお送りする歌の祭典?」の映像。
2017年
2月2日
Catch me if you can
※
Live Video
-
YouTube
2017年1月8日に日本武道館にて開催された「Live in BUDOKAN ?はじまりのうた?」の映像。
12月31日
好きだ。
Live Video
-
YouTube
2017年9月18日にパシフィコ横浜にて開催された「Live Tour 2017 ?Let's Grooooove!!!!! Monster?」の映像。
2020年
2月29日
世界はあなたに笑いかけている
Live Video
-
YouTube
2019年11月3日に国立代々木競技場第一体育館にて開催された「5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?」の映像。
3月29日
Jupiter
Live Video
-
YouTube
10月28日
だから、ひとりじゃない?OVER
Live Video
-
YouTube
2020年6月27日にeplus LIVING ROOM CAFE&DININGにて開催された「＞BRIGHT NEW WORLD＜ スペシャルオンデマンドライブ」の映像。
12月11日
Don't Worry Be Happy?Be My Baby
Live Video
-
YouTube
2020年9月25,26日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live on 2020 -足跡-」の映像。
2021年
2月20日
In Your Calling
Live Video
-
YouTube
2020年6月27日にeplus LIVING ROOM CAFE&DININGにて開催された「＞BRIGHT NEW WORLD＜ スペシャルオンデマンドライブ」の映像。
2月25日
VIVA
Live Video
-
YouTube
2021年1月28日に日本武道館にて開催された「Arena Tour 2021 ”Dearest“」の映像。
3月6日
So Long Good Bye?ギュッと
Live Video
-
YouTube
2020年9月25,26日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live on 2020 -足跡-」の映像。
3月13日
青春フォトグラフ
Live Video
-
YouTube
2019年2月6日に日本武道館にて開催された「Live in BUDOKAN?Calling Over!!!!!」の映像。
3月20日
Waves
Live Video
-
YouTube
2021年1月28日に日本武道館にて開催された「Arena Tour 2021 ”Dearest“」の映像。
4月16日
好きだ。× 360 Reality Audio
Live Video
-
YouTube
2019年11月3日に国立代々木競技場第一体育館にて開催された「5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?」の映像。
世界はあなたに笑いかけている × 360 Reality Audio
Live Video
-
YouTube
6月30日
いつかこの涙が
Live Video
-
YouTube
2021年4月18日にさいたまスーパーアリーナにて開催された「Arena Tour 2021 ”Dearest ∞ Future“」の映像。
10月31日
CLOSE TO YOU
Live Video
-
YouTube
2021年6月28日に名古屋国際会議場 センチュリーホールにて開催された「Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜」の映像。
2022年
1月17日
世界はあなたに笑いかけている
Live Video
-
YouTube
2021年10月31日に沖縄コンベンションセンター劇場棟公演にて開催された「Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜」の映像。
2023年
3月26日
いつかこの涙が
Live Video
-
YouTube
2023年1月7日に昭和女子大学人見記念講堂にて開催された「Live Tour 2023 Join Us!」の映像。
4月2日
ECHO
Live Video
-
YouTube
4月22日
青春フォトグラフ
Live Video
-
YouTube
2023年3月に開催された「Google Pixelで撮る au Fan Cam Live」の映像。
4月28日
Join Us!
Live Video
-
YouTube
4月30日
WONDER LOVER
Live Video
-
YouTube
9月16日
夢がはじまる
Live Video
-
YouTube
2023年4月20日にZepp Shinjukuにて開催された「リトグリCLUB 限定LIVE ”Fanfare“ 0」の映像。
12月2日
Rolling Rolling Rolling
Live Video
-
YouTube
2023年4月22日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live Tour 2023 ”Fanfare“」の映像。
12月9日
世界はあなたに笑いかけている
Live Video
-
YouTube
2024年
5月17日
ギュッと
Live Video
-
YouTube
2024年1月21日にパシフィコ横浜で開催された「Live Tour 2023 ”Fanfare“」の映像。
6月1日
SAY!!!
Live Video
-
YouTube
6月12日
UP TO ME!
Live Video
-
YouTube
8月7日
ORIGAMI
Live Video
-
YouTube
2024年7月6日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live Tour 2024 “UNLOCK!”」の映像。
11月13日
Break out of your bubble
Live Video
-
YouTube
2024年10月20日に武蔵野の森 総合スポーツプラザ メインアリーナにて開催された「10th Anniversary Live PROMISE」の映像。
12月18日
MASTERKEY
Live Video
-
YouTube
2024年7月6日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live Tour 2024 “UNLOCK!”」の映像。
12月20日
VIVA
Live Video
-
YouTube
2025年
1月24日
Break out of your bubble
Live Video
-
YouTube
2024年12月24日にブルーノート東京にて開催された「10th Anniversary Christmas Special Live」の映像。
3月7日
ちょ待って！
Live Video
-
YouTube
2024年7月6日に東京ガーデンシアターにて開催された「Live Tour 2024 “UNLOCK!”」の映像。
5月12日
For Decades
Live Video
-
YouTube
2025年4月25日に国立競技場にて行われた、明治安田J1リーグ 第12節 FC東京 vs ガンバ大阪 スペシャルライブの映像。
参加作品
中川翔子
『TOKYO SHOKO☆LAND 2014?RPG的 未知の記憶?』しょこたん☆かばー番外編 Produced by
Kohei Tanaka
[
注釈 15
]
（2014年9月24日）
檄!帝国華撃団
未知の記憶
オアシス?There's a Place
川畑要
『ON THE WAY HOME』（2014年12月10日）
やさしさで溢れるように
miwa
『
fighting-φ-girls
』（2015年1月28日）
fighting-φ-girls
[
注釈 16
]
さかいゆう
『
さかいゆうといっしょ
』（2015年2月4日）
薔薇とローズ
feat.Little Glee Monster
DREAMS COME TRUE
『
私とドリカム2 -ドリカムワンダーランド2015 開催記念 BEST COVERS-
』（2015年4月1日）
朝がまた来る
ザ・ピーナッツ
『THE PEANUTS -TRIBUTE SONG-』（2016年9月7日）
ふりむかないで
[
注釈 17
]
Buzz Connections
[
注釈 18
]
『STAY TUNE』
※
TSUTAYA
でのレンタル限定
（2017年4月22日）
STAY TUNE
DREAMS COME TRUE
『
The best covers of DREAMS COME TRUE ドリウタ Vol.1
』（2017年7月7日）
Ring! Ring! Ring!
CHiCO with Honeyworks
『私を染めるiの歌』（2018年2月28日）
シュウマツWorker feat.かれん
[
注釈 19
]
エレファントカシマシ
『エレファントカシマシ カヴァーアルバム3?A Tribute to The Elephant Kashimashi?』（2018年3月21日）
悲しみの果て
[
注釈 20
]
ジュディ・オング
『筒美京平SONG BOOK』（2021年3月24日）
魅せられて
[
注釈 21
]
はっぴいえんど
『風街に連れてって！』（2021年7月14日）
風をあつめて
[
注釈 22
]
Colorful
[
注釈 23
]
『Colorful』
※配信限定
（2021年7月19日）
Colorful
Pentatonix
『ラッキー・ワンズ【ジャパン・デラックス・エディション】』（2021年9月15日）
ミッドナイト・イン・トーキョー feat.Little Glee Monster
イル・ヴォーロ『グランデ・アモーレ feat.Little Glee Monster』
※配信限定
（2022年6月23日）
グランデ・アモーレ feat.Little Glee Monster
『
ジブリをうたう
』（2023年11月1日）
テルーの唄
タイアップ
起用年
曲名
タイアップ
2014年
放課後ハイファイブ
TOKYO MX
『weekend Hips』（2014年11月度）のエンディング曲
ダイヤモンド
tvk
『
高校野球ニュース
2014』（
第96回
全国高等学校野球選手権神奈川大会
）テーマソング
2015年
青春フォトグラフ
毎日放送
『
林先生が驚く初耳学!
』エンディングテーマ
Girls be Free!
「
神戸コレクション2015S/S
」テーマソング
Hop Step Jump!
近鉄パッセ
「Pass'e?大感謝祭」CMソング
人生は一度きり
「
代々木ゼミナール
」CMソング
[
95
]
ガオガオ・オールスター
テレビ東京
『
ポケットモンスター XY
』エンディングテーマ
短編映画『
ピカチュウとポケモンおんがくたい
』テーマソング
好きだ。
TBS
系ドラマ『
表参道高校合唱部!
』主題歌
書きかけの未来
NHK BSプレミアム
『
オンナミチ
』挿入歌
放課後ハイファイブ
NHK名古屋放送局
『
東海北陸フレッシュ便 さらさらサラダ
』テーマソング（2015・2016年度)
2016年
My Best Friend
『
ラウンドワン
』CMソング
[
96
]
毎日放送『林先生が驚く初耳学!』エンディングテーマ
Happy Gate
『
ソニー損保
』CMソング
Never ending dreamer
毎日放送『
みんなの甲子園
』2016年（
第88回
選抜高等学校野球大会
）テーマソング
君のようになりたい
映画『
ジャングル・ブック
』キャンペーンソング
[
97
]
私らしく生きてみたい
『ラウンドワン』CMソング
Summer Days
かかげた空へ
毎日放送『
みんなの甲子園
』コーナー『朝顔』挿入歌
春夏秋冬
フジテレビ
『
めざましどようび
』テーマソング
Hop Step Jump!
『ラウンドワン』CMソング
Magic Snow
『
三井アウトレットパーク
』CMソング
2017年
青春フォトグラフ -Ballade ver.-
大塚製薬
『カロリーメイト 卒業メイト2017』キャンペーンソング
だから、ひとりじゃない
アニメ『
僕のヒーローアカデミア
』 第2期エンディングテーマ
三重テレビ
『第99回
全国高等学校野球選手権三重大会
』テーマソング
幸せのかけら
Eテレ『
グレーテルのかまど
』エンディングテーマ
Go My Way!
全国小・中学校リズムダンスふれあいコンクール 第5回全国大会規定曲
COLORS
ローリーズファーム
『GIRLS TUNE FES 2017』テーマソング
OVER
アニメ『
BORUTO-ボルト- -NARUTO NEXT GENERATIONS-
』オープニングテーマ
Jupiter
日曜劇場『
陸王
』挿入歌
糸
いつかこの涙が
第96回全国高等学校サッカー選手権大会
応援歌
Gift
『
髙島屋
アムール・デュ・ショコラ2018』キャンペーンソング
2018年
世界はあなたに笑いかけている
『
コカ・コーラ
』2018年年間CMソング
毎日放送『林修が驚く初耳学!』エンディングテーマ
ギュッと
映画『
プリンシパル?恋する私はヒロインですか？?
』エンディングテーマ
[
98
]
BS日テレ
『
ボウリング革命 P★League
』エンディングテーマ
CLOSE TO YOU
資生堂
『SEA BREEZE』CMソング
Love To The World
『TEAM BEYOND』 CMソング
青い風に吹かれて
全国小・中学校リズムダンスふれあいコンクール 第6回全国大会規定曲
MY HOME
毎日放送『
ちちんぷいぷい
』エンディングテーマ
夏になって歌え
アクアパーク品川 ドルフィンパフォーマンス『juice!!!!!』 コラボレーションソング
My Brand New Day
『
日本橋髙島屋S.C.
』CMソング
世界はあなたに笑いかけている -winter ver.-
『コカ・コーラ ウインターキャンペーン』CMソング
2019年
ハピネス
『髙島屋アムール・デュ・ショコラ2019』キャンペーンソング
I BELIEVE
国際交流基金
アジアセンター『ASIAN ELEVEN』テーマソング
[
99
]
君に届くまで
アニメ『
MIX
』エンディングテーマ
[
100
]
夢がはじまる
中京テレビ
開局50周年イメージソング
ECHO
『
NHK
ラグビーワールドカップ
2019』テーマソング
Classic
東京メトロ
『Find my Tokyo. 荻窪_ハーモニーがたくさん生まれる街』篇CMソング
明日へ
フジテレビ系『YELL!2020!』イメージソング
愛しさにリボンをかけて
『コカ・コーラ リボンボトルキャンペーン2019』CMソング
[
101
]
2020年
STARTING OVER
テレビ朝日系
金曜ナイト劇場『
女子高生の無駄づかい
』主題歌
Love Yourself
WOWOW
『LPGA女子ゴルフツアー 2020シーズン』テーマソング
[
102
]
In Your Calling
スターツ
『伊藤美誠選手・道はじぶんでつくる』編 CMソング
足跡
「第87回
NHK全国学校音楽コンクール
・中学生の部」課題曲
NHK「
みんなのうた
」2020年8月・9月のうた
2021年
VIVA
WOWOW『LPGA女子ゴルフツアー 2021シーズン』テーマソング
Whenever you call
スターツ『伊藤美誠・道はじぶんでつくる 2021春』編 CMソング
透明な世界
アニメ『
半妖の夜叉姫
』第2期エンディングテーマ
2022年
Your Name
アニメ『
ヴァニタスの手記
』第2期オープニングテーマ
[
103
]
SING
WOWOW『LPGA女子ゴルフツアー 2021シーズン』テーマソング
[
104
]
心に空を
NHK総合ドラマ『春の翼』主題歌
[
注釈 24
]
WONDERLAND
髙島屋「デザイン・ダイアローグメゾン・エ・オブジェ・パリ展」インスパイアソング
[
105
]
magic!
映画『
はい、泳げません
』主題歌
[
106
]
生きなくちゃ
Million Miles
フジテレビ系「SUZUKIスポーツスペシャル 2022富士山女子駅伝」テーマソング
[
107
]
2023年
HELLO NEW DAY
江崎グリコ
「パピコ なめらかリフレッシュ????！」篇CMソング
[
108
]
おかえりなさい
NHK総合・北海道「ほっとニュース北海道」テーマソング
[
109
]
Heart feels...
Eテレ「グレーテルのかまど」エンディングテーマ
[
110
]
今この瞬間を
アニメ『
MIX MEISEI STORY ?二度目の夏、空の向こうへ?
』エンディングテーマ
CELEBRATE
『STAGE:0 eSPORTS High-School Championship 2023』コラボレーションソング
UP TO ME!
アニメ『
七つの大罪 黙示録の四騎士
』オープニングテーマ
Go For It
日テレ系キャンペーン「
カラダWEEK
2023」テーマソング
今日の日はさようなら
NHK「みんなのうた」2023年12月・2024年1月のうた
2024年
紅
映画「
カラオケ行こ!
」主題歌
[
111
]
ORIGAMI
TVアニメ「
天穂のサクナヒメ
」エンディングテーマ
[
112
]
DIVA
NTTドコモ「ドコモ未来ミュージアム Butterfly Dress」篇CMソング
[
113
]
PLANET
ABC-MART
「45th 夏物大処分SALE」CMソング
Break out of your bubble
NHK総合
ドラマ10
「
宙わたる教室
」主題歌
[
114
]
HELLO NEW DAY
中京テレビ「
あさドレ♪
」テーマソング
VIVA -2024 ver.-
映画『FUKUOKA SoftBank HAWKS REVIVAL ―2024 優勝の軌跡―』主題歌
2025年
晴れの舞台
関西テレビ「住友電工スポーツスペシャル 第5回全国大学対校男女混合駅伝」テーマソング
[
115
]
ちょ待って！
日清食品「カップヌードルチリトマトヌードル チリトマゾンビ篇」CMソング
[
116
]
For Decades
Jリーグ
2025シーズン応援ソング
[
117
]
夢じゃないならなんなのさ
TVアニメ「
ロックは淑女の嗜みでして
」エンディングテーマ
[
118
]
Run
明治プロビオヨーグルトR-1
新小学1年生応援ソング
[
119
]
LIFE
株式会社
NTTデータ
東北「響き合う未来」篇CMソング
[
120
]
Play the Game
株式会社
ひろぎんホールディングス
ブランドCM「がんばれ、未来の大人たち篇」CMテーマソング
[
121
]
幸せナベの作り方
ワタナベエンターテインメント
25周年記念コンサート「ハッピーバースデー＆サンキュー」テーマソング
[
122
]
フジテレビ系「
なりゆき街道旅
」エンディングテーマ
出演
ラジオ
リトグリのハモれでぃお（2014年10月8日 - 2020年3月29日、
東海ラジオ
）
After School Swag（2014年10月1日 - 2015年3月18日、
InterFM
）
GIRLS?GIRLS?GIRLS
=FULL BOOST=「バンドがやりたい（＾v＾）」（2015年4月1日 - 2016年3月30日、
FM-FUJI
）
リトグリの手羽先が食べたい（2015年6月2日 - 6月30日、
@FM
）
Little Glee Monster -Colorful Radio- （2016年1月3日、@FM） - 1stアルバム「Colorful Monster」を当時のメンバー6人が紹介する
新春
特別番組
ショウアップナイタースペシャル
Little Glee Monster の音楽が好きだ。（2017年5月13日、
ニッポン放送
） - ゲスト：
村上てつや
/
安岡優
（
ゴスペラーズ
）、
川畑要
（
CHEMISTRY
）
＠FM SUNDAY SPECIAL Little Glee Monster ?Over/ヒカルカケラ?（2017年11月12日、@FM）
今日は一日"アナログ・レコード"三昧
（2018年2月12日、
NHK-FM
） - manakaがNHK
アナウンサー
の
高市佳明
とともに番組前半のMCを担当。番組前半ゲスト：ROY（
THE BAWDIES
）、
ハマ・オカモト
（
OKAMOTO'S
）、
和久井光司
（総合音楽家）、
DJ KAORI
、井谷哲也（
Technics
CTO
）
SPARK
（2018年11月7日 - 2018年11月28日、
J-WAVE
）- 11月限定マンスリーナビゲーターとして毎週水曜日を担当
Little Glee Monsterと音楽の匠（2019年3月3日、NHK-FM） - ゲスト：
亀田誠治
/
細野晴臣
リトグリの
ミューズノート
（2020年1月9日 - 2024年3月28日、NHK-FM）
Holiday Special Program BRIGHT NEW WORLD（2020年2月24日、
α-STATION
）
今日は一日"Little Glee Monsterと合唱"三昧（2020年8月10日、NHK-FM）
Little Glee Monster「Join Us!」
（2024年10月2日 - 、
JFN系FM
）
テレビ番組
ちちんぷいぷい
（2015年4月9日 - 2021年3月11日、
毎日放送
） ※提供BGMを担当。本番組の関係者を称する ぷいぷいファミリーでもあるため、月1回程度番組に生出演し、歌唱を披露している。2017年10月5日からは不定期VTRコーナー「とびだせ日本 リトグリ通信」が開始された。2018年3月に開催された大阪城ホールでのライブで 当時 本番組のMCだった
山本浩之
がゲスト出演し、「リトグリ通信」の企画で制作された新曲「
MY HOME
」のギター伴奏を担当した。2021年3月11日には、放送終了前最後のコラボとして大阪城ホールでのライブ開演前にスタジオと中継をつなぎ、再び山本浩之のギター伴奏とともに「MY HOME」を披露した。
せやねん!
（2016年5月14日 - 、毎日放送） ※不定期出演。番組MCの
トミーズ雅
がファンであるため、2016年5月の放送で初出演してアカペラメドレーを披露し、雅が その歌声に感動して涙を流す場面も見られた。その後2018年5月の放送にも出演。本番組の関係者を称する せやねんファミリーの一員でもある。なお、2017年の紅白初出場以降 紅白出場が決まると、メンバーが電話で出場を報告する。
マル★カツ定食
（2016年6月18日 - 2017年6月24日、
ディズニー・チャンネル
） ※不定期出演
YELL! 2020!（2019年10月10日 - 2021年9月30日、TBSテレビ） テーマソング、ナレーション担当
クラシックTV
「リトグリが歌う♪合唱1000年の旅」（2021年4月15日、
NHK Eテレ
）ゲスト出演
おかあさんといっしょ
（2019年11月5日- 、Eテレ）「パジャマでおじゃま」コーナーテーマソング担当
Little Golf Monster ?リトグリ、ゴルフ始めちゃいました?
（2022年12月16日 - 2023年1月6日
[
注釈 25
]
、
WOWOW
）
音楽特番
音楽の日
（
TBS
）
音楽の日2015（2015年6月27日） - TBSテーマ音楽メドレー
音楽の日2016（2016年7月16日） - 私らしく生きてみたい ／
キセキ
音楽の日2017（2017年7月15日） - だから、ひとりじゃない ／
手紙 ?拝啓 十五の君へ?
音楽の日2018（2018年7月14日） - Jupiter・世界はあなたに笑いかけている
[
注釈 26
]
音楽の日2019（2019年7月13日） - 明日へ ／
Progress
／ Little Glee Monsterアカペラカバーメドレー
[
注釈 27
]
音楽の日2020（2020年7月18日） - 好きだ。・ECHO ／
アンダー・ザ・シー
[
注釈 28
]
、
ホール・ニュー・ワールド
／
Hero
音楽の日2021（2021年7月17日） - 世界はあなたに笑いかけている・君といれば
音楽の日2022（2022年7月16日） - ECHO /
ひこうき雲
音楽の日2023（2023年7月15日） - ECHO・Join Us! /
虹
音楽の日2024（2024年7月13日） - いつかこの涙が /
TOMORROW
FNSうたの夏まつり
→ FNS歌謡祭 夏（
フジテレビ
）
2016 FNSうたの夏まつり
（2016年7月18日） -
空に太陽がある限り
[
注釈 29
]
/
secret base?君がくれたもの?
[
注釈 30
]
2017 FNSうたの夏まつり
（2017年8月2日） -
Don't You Worry 'bout a Thing
2018 FNSうたの夏まつり
（2018年7月25日） - 君のようになりたい、
レット・イット・ゴー
/ 世界はあなたに笑いかけている /
上を向いて歩こう
[
注釈 31
]
[
注釈 32
]
2019 FNSうたの夏まつり
（2019年7月24日） -
素敵な誕生日
[
注釈 33
]
/ Classic /
愛燦燦
[
注釈 34
]
2020 FNS歌謡祭 夏
（2020年8月26日） - 足跡
[
注釈 35
]
/ 応援ソングアカペラメドレー
[
注釈 36
]
/
夏の終わりのハーモニー
[
注釈 37
]
2021 FNS歌謡祭 夏
（2021年7月14日） - 君といれば /
風をあつめて
FNS歌謡祭
2016 FNS歌謡祭 第1夜
（2016年12月7日） -
みんながみんな英雄
[
注釈 38
]
/ 紅のプロローグ
[
注釈 39
]
/
ジョニーの子守唄
[
注釈 40
]
2016 FNS歌謡祭 第2夜
（2016年12月14日） -
We Wish You a Merry Christmas
[
注釈 41
]
/
ママがサンタにキッスした
・
雪のクリスマス
[
注釈 42
]
2017 FNS歌謡祭 第2夜
（2017年12年13日） -
SEASONS OF LOVE
/ だから、ひとりじゃない /
アンダー・ザ・シー
[
注釈 43
]
2018 FNS歌謡祭 第1夜
（2018年12月5日） - 世界はあなたに笑いかけている / ママがサンタにキッスした
2019 FNS歌謡祭 第1夜
（2019年12月4日） -
ロマンスの神様
[
注釈 44
]
/
永遠に
[
注釈 45
]
/ ECHO
2020 FNS歌謡祭 第1夜
（2020年12月2日） -
クリスマス・イブ
2020 FNS歌謡祭 第2夜
（2020年12月9日） - 足跡
2021 FNS歌謡祭 第1夜
（2021年12月1日） -
白い恋人達
2022 FNS歌謡祭 第2夜
（2022年12月14日） -
愛があれば大丈夫
[
注釈 44
]
/ Join Us!
2023 FNS歌謡祭 第2夜
- （2023年12月13日） - UP TO ME!
2024 FNS歌謡祭 第2夜
（2024年12月11日） - Break out of your bubble
輝く!日本レコード大賞
（TBS・
TBSラジオ
）
第60回
（2018年12月30日） - 『世界はあなたに笑いかけている』の作詞
[
注釈 46
]
・作曲・編曲を担当した
丸谷マナブ
が同曲で作曲賞を受賞したことを受けて記念歌唱
[
注釈 47
]
。
第61回
（2019年12月30日） - 『ECHO』が優秀作品賞を受賞したため歌唱された。
第62回
（2020年12月30日） - 『足跡』が優秀作品賞を受賞したため歌唱された。
第66回
（2024年12月30日） - 日本作曲家協会名曲顕彰を受賞した「
上を向いて歩こう
」を歌唱。
SONGS
（
NHK
）
スペシャル（2017年3月25日）
[
注釈 48
]
第508回（2019年9月14日）
第520回（2020年1月11日）
[
注釈 49
]
第564回（2021年2月6日）
お部屋でSING!（NHK | 2020年4月26日）
新型コロナウイルス
の影響で外出自粛要請が発令されている状況で日本中を元気づけるため、それぞれ別の場所から生放送で歌唱した。
NHK紅白歌合戦
（
NHK総合
・
NHKワールド・プレミアム
）
年度
放送回
回
曲目
出演順
対戦相手
備考
2017年
第68回
初
好きだ。?夢を歌おうver.?
[
注釈 50
]
[
123
]
01/24
Hey!Sey!JUMP
紅組トップバッター
2018年
第69回
2
世界はあなたに笑いかけている
[
124
]
02/22
郷ひろみ
音楽大学の学生と共演
2019年
第70回
3
ECHO
[
125
]
11/21
DA PUMP
後半トップバッター
2020年
第71回
4
足跡
[
126
]
05/21
SixTONES
芹奈が活動休止中のため4人で出場。冒頭部分をアカペラで歌唱。
テレビドラマ
問題のあるレストラン
最終話（2015年3月19日、フジテレビ） - 客役。カップスを披露した。
オンナミチ
（2015年8月4日 - 9月22日、
NHK BSプレミアム
） - シュガーガールズ 役
宙わたる教室
第8話（2024年11月26日、NHK総合） - ゆりな 役 ※ミカのみ
舞台
最高はひとつじゃない 2016 SAKURA（2016年4月8日 - 10日、
森ノ宮ピロティホール
） ※大阪公演のみ
[
127
]
CM
ソニー損保
『公園のコーラス』篇 （2016年2月 - 7月） ※イメージキャラクターの
唐田えりか
と共演
[
128
]
。2020年1月まで
サウンドロゴ
として使用されていた。
ラウンドワン
（2016年4月 - 2017年3月）
[
129
]
コカ・コーラ
（2018年7月 - ）
[
130
]
東京都のパラスポーツ応援プロジェクト『TEAM BEYOND』（2018年7月 - ）
[
131
]
東京メトロ
「Find my Tokyo. 荻窪_ハーモニーがたくさん生まれる街」編（2019年7月 - ）
イベント
第30回アメリカンフットボール日本社会人選手権 ジャパンエックスボウル
（2016年12月12日、
東京ドーム
）
ハーフタイムショー
[
132
]
平成29年度天皇杯・皇后杯全日本バレーボール選手権大会
女子決勝戦（2017年12月24日、
大田区総合体育館
）
国歌斉唱
[
133
]
第96回全国高等学校サッカー選手権大会
決勝戦（2018年1月8日、
埼玉スタジアム2002
）オープニングで「いつかこの涙が」を歌唱
スーパーラグビー
2018
ヒト・コミュニケーションズ
サンウルブズ
vs
ブルーズ
（2018年4月14日、
秩父宮ラグビー場
）ハーフタイムショー
[
134
]
FUJI XEROX SUPER CUP 2019
（2019年2月16日、
埼玉スタジアム2002
）国歌斉唱、ハーフタイムライブで「
世界はあなたに笑いかけている
」を歌唱
[
135
]
第95回 日本選手権水泳競技大会
初日 開始式（2019年4月2日、
東京辰巳国際水泳場
）国歌斉唱
[
136
]
第33回 マイナビ
東京ガールズコレクション
2021 AUTUMN/WINTER（2021年9月4日）ライブ
[
137
]
「ユニ春！ライブ2023」Little Glee Monster at UNIVERSAL STUDIOS JAPAN（2023年3月25日、
ユニバーサル・スタジオ・ジャパン
）
第95回都市対抗野球大会
開会式 - 結海による国歌独唱・ファーストピッチ （2024年7月19日、東京ドーム）
MLB Tokyo Series presented by Guggenheim
シカゴ・カブス対ロサンゼルス・ドジャース第2戦セレモニー - 国歌斉唱（2025年3月19日、東京ドーム）
ライブ
公演年
タイトル
公演日
会場
備考
2014年
Let's ハイファイブ！?楽しみたい人この指とまれ！！
11月24日
東京・shibuya duo MUSIC EXCHANG
メジャーデビュー後初のワンマンライブ。
2015年
Little Glee Monster 1st Live Tour ?東名阪でハイ、ピース!!?
3月26日
大阪・UMEDA CLUB QUATTRO
自身初となるライブツアー。
3月27日
愛知・名古屋 ell.FITS ALL
4月19日
東京・TSUTAYA O-EAST
Little Glee Monster LIVE TOUR 2015 ?リトグリ、秋のガオッとオールJAPAN!!?
9月5日
福岡・DRUM LOGOS
初の全国ツアー。
9月6日
岡山・おかやま未来ホール
9月12日
静岡・SOUND SHOWER ark
9月19日
愛媛・松山W studio RED
9月21日
愛知・ダイヤモンドホール
9月22日
大阪・森ノ宮ピロティホール
9月26日
神奈川・松山W studio RED
10月3日
埼玉・HEAVEN'S ROCK さいたま新都心
10月12日
千葉・千葉 LOOK
10月17日
岐阜・GAZ KOFU
10月24日
宮城・仙台darwin
10月25日
福島・郡山CLUB♯9
11月29日
東京・EX THEATER ROPPONGI
Little Glee Monster presents 冬のガオフェス2015 ?豪華ゲストを迎え、リトグリがこの冬にお送りする歌の祭典?
12月13日
東京・TOKYO DOME CITY HALL
ゲストにゴスペラーズが登場した。
2016年
Little Glee Monster 春のZepp Tour 2016 ?Colorful Monster?
3月12日
愛知・Zepp Nagoya
3月13日
大阪・Zeep Namba
3月26日
東京・Zepp DiverCity TOKYO
3月27日
Little Glee Monster presents ガオフェス2016 ?リトグリサマーキャンプ?
9月3日
東京・日比谷野外音楽堂
9月11日
大阪・大阪城野外音楽堂
Little Glee Monster Live Tour 2016 ?Little Colorful Monster?
9月10日
静岡・静岡市清水文化会館マリナート
9月17日
愛知・一宮市民会館
9月22日
山梨・東京エレクトロン韮崎文化ホール 大ホール
9月24日
埼玉・パストラルかぞ 大ホール
9月25日
福島・福島県文化センター 大ホール
10月8日
兵庫・神戸国際会館こくさいホール
10月10日
長野・長野市芸術館
2017年
Little Glee Monster Live in 武道館?はじまりのうた?
1月8日
東京・日本武道館
グループ結成時からの目標であった武道館での単独公演。
Little Glee Monster Live Tour 2017 ?Joyful Monster?
2月10日
神奈川・秦野市文化会館大ホール
ツアー終了後メンバーであった麻珠が活動休止（その後脱退）したため6人体制最後のライブツアーとなった。
2月11日
2月12日
新潟・新潟テレサ
2月18日
福岡・福岡市民会館
2月19日
広島・広島上野学園ホール
2月26日
群馬・伊勢崎市文化会館大ホール
3月4日
滋賀・野洲文化ホール大ホール
3月5日
愛媛・松山市民会館大ホール
3月12日
栃木・那須塩原市黒磯文化会館大ホール
3月18日
青森・リンクモア平安閣市民ホール
3月20日
宮城・仙台市民会館大ホール
3月25日
岐阜・土岐市文化プラザ サンホール
3月26日
愛知・愛知県芸術劇場 大ホール
4月1日
大阪・オリックス劇場
4月2日
4月8日
静岡・静岡市民会館大ホール
4月9日
東京・東京国際フォーラム ホールA
Little Glee Monster Live Tour 2017 ?Let's Grooooove!!!!! Monster?
9月2日
千葉・市原市市民会館
5人体制になり初のライブツアー。
9月3日
茨城・茨城県立県民文化センター
9月7日
埼玉・大宮ソニックシティ
9月10日
新潟・新潟県民会館
9月15日
北海道・道新ホール
9月16日
9月18日
神奈川・パシフィコ横浜
9月21日
大阪・フェスティバルホール
9月23日
岡山・岡山市民会館
9月24日
香川・レクザムホール
9月30日
静岡・富士ロゼシアター
10月1日
埼玉・狭山市市民会館大ホール
10月7日
愛知・幸田町民会館
10月9日
山梨・河口湖ステラシアター
10月14日
滋賀・びわ湖ホール 大ホール
10月15日
奈良・なら100年会館大ホール
10月20日
石川・本多の森ホール
10月21日
富山・高周波文化ホール
11月3日
三重・四日市市民会館
11月5日
宮城・東京エレクトロンホール宮城
11月12日
群馬・桐生市市民文化会館
11月17日
愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
11月19日
東京・東京国際フォーラム ホールA
2018年
Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! -
2月3日
神奈川・横浜アリーナ
自身初となるアリーナツアー。
2月4日
3月24日
大阪・大阪城ホール
3月25日
Little Glee Monster Asia Tour 2018 - juice!!!!! -
7月14日
台湾・Legacy Taipei
自身初となるアジアツアー。
7月15日
香港・Music Zone@E-Max
Little Glee Monster Live Tour 2018 ?Calling!!!!!?
9月24日
東京・オリンパスホール八王子
9月29日
山形・シェルターなんようホール
9月30日
岩手・北上市文化交流センターさくらホール
10月6日
静岡・アクトシティ浜松 大ホール
10月8日
京都・ロームシアター京都 メインホール
10月13日
北海道・わくわくホリデーホール
10月21日
東京・東京国際フォーラム ホールA
10月23日
大阪・フェスティバルホール
10月24日
10月27日
岡山・岡山市民会館
10月28日
広島・広島文化学園HBGホール
4th Anniversary! Little Glee Monster 1st Fan Clab Event
10月29日
東京・ZeppTokyo
自身初のファンクラブ会員限定イベント。
Little Glee Monster Live Tour 2018 ?Calling!!!!!?
11月3日
高知・高知県立県民文化ホールオレンジホール
11月4日
愛媛・松山市民会館大ホール
11月6日
三重・三重県文化会館 大ホール
11月10日
千葉・森のホール21
11月17日
山口・周南市文化会館
11月18日
福岡・福岡サンパレスホール
11月25日
長野・ホクト文化ホール大ホール
12月1日
茨城・日立市民会館
12月2日
栃木・宇都宮市文化会館
12月7日
福島・けんしん郡山文化センター
12月9日
群馬・桐生市市民文化会館
12月19日
愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
2019年
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
2月5日
東京・日本武道館
2度目となる単独武道館公演。
2月6日
Little Glee Monster 5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?
8月3日
東京・昭和女子大学 人見記念講堂
メジャーデビュー5周年を記念したライブツアー。
8月4日
8月12日
愛知・愛知県芸術劇場 大ホール
8月13日
8月17日
群馬・ベイシア文化ホール 大ホール
8月18日
8月24日
広島・上野学園ホール
8月25日
8月30日
京都・ロームシアター京都 メインホール
8月31日
9月7日
石川・北陸電力会館 本多の森ホール
9月8日
9月15日
大阪・オリックス劇場
9月16日
9月18日
大阪・フェスティバルホール
9月21日
宮城・仙台サンプラザホール
9月22日
9月28日
鹿児島・鹿児島市民文化ホール第1
9月29日
10月11日
福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
10月12日
10月26日
北海道・カナモトホール（札幌市民ホール）
10月27日
11月1月
東京・国立代々木競技場 第一体育館
5周年記念ツアーのツアーファイナル。また、改装工事後初のライブとなりこけら落とし公演となった。
11月2日
11月3日
2020年
Little Glee Monster Live on 2020 -足跡-
9月25日
東京・東京ガーデンシアター
新型コロナウイルス
の影響で2020年に開催予定だったライブツアーが全公演延期となったため、2020年唯一のライブ会場でのライブとして無観客で開催したオンラインライブ。
9月26日
2021年
Little Glee Monster Arena Tour 2021 -Dearest-
1月27日
東京・日本武道館
自身2度目となるアリーナツアー。ツアー前にメンバー芹奈が休養を発表したため、本公演は
かれん・MAYU・manaka・アサヒ
の4人で開催された。また、広島・宮城公演は
新型コロナウイルス
の影響で開催中止となった。
1月28日
2月18日
広島・広島サンプラザホール
2月19日
2月27日
宮城・ゼビオアリーナ仙台
2月28日
3月10日
大阪・大阪城ホール
3月11日
3月25日
愛知・日本ガイシホール
3月26日
Little Glee Monster Arena Tour 2021 ?Dearest ∞ Future?
4月17日
埼玉・さいたまスーパーアリーナ
自身初となる単独さいたまスーパーアリーナ公演。ツアー前にメンバー芹奈が休養を発表したため、本公演は
かれん・MAYU・manaka・アサヒ
の4人で開催された。
4月18日
Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜
6月28日
愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
2020年に開催予定だったライブツアーの延期公演。また本ツアーは、2020年末に休養を発表した芹奈が参加し全メンバー揃ってのライブツアーとなったため、芹奈の復帰公演となった。
6月29日
7月3日
鳥取・米子コンベンションセンター
7月4日
島根・出雲市民会館
7月9日
神奈川・よこすか芸術劇場
7月16日
和歌山・和歌山県民文化会館 大ホール
7月18日
滋賀・滋賀県立劇場 びわ湖ホール 大ホール
7月19日
奈良・なら100年会館 大ホール
8月20日
佐賀・佐賀市文化会館 大ホール
8月21日
長崎・島原文化会館 大ホール
8月23日
熊本・熊本県立劇場 演劇ホール 大ホール
8月25日
宮崎・宮崎市民文化ホール
8月26日
大分・大分iichikoグランシアタ
9月5日
埼玉・ウェスタ川越 大ホール
9月9日
福島・いわき芸術文化交流館アリオス
9月12日
群馬・ベイシア文化ホール
9月19日
福井・福井フェニックス・プラザ
9月20日
石川・本多の森ホール
10月14日
青森・弘前市民会館
10月15日
秋田・能代市民文化会館
10月19日
北海道・カナモトホール
10月20日
北海道・旭川市民文化会館
10月31日
沖縄・沖縄コンベンションセンター劇場棟
11月3日
宮城・仙台サンプラザホール
11月12日
新潟・長岡市立劇場
11月14日
長野・ホクト文化ホール 大ホール
12月2日
岡山・岡山シンフォニーホール
12月4日
広島・上野学園ホール
12月5日
山口・周南市文化会館
12月17日
福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
12月20日
大阪・フェスティバルホール
12月21日
2022年
Little Glee Monster "BRIGHT NEW WORLD PARTY 2022"
1月5日
東京・中野サンプラザホール
2021年末まで開催されたツアーとは異なるコンセプトで開催予定だったが、開催直前に芹奈が体調を崩し長期にわたる静養を発表したため開催中止となった。
1月6日
Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey
4月28日
東京・J:COMホール八王子
ツアー前に芹奈・manakaが休養を発表したため、本公演は
かれん・MAYU・アサヒ
の3人で開催された。またこのツアーをもってメンバーであった芹奈・manakaがグループを卒業したため、本ツアーが5人体制時最後のツアーとなった
[
注釈 51
]
。
5月5日
宮城・東京エレクトロンホール宮城
[
注釈 52
]
5月6日
5月11日
京都・ロームシアター京都 メインホール
[
注釈 53
]
5月14日
福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
[
注釈 53
]
5月15日
熊本・市民会館シアーズホーム夢ホール
[
注釈 53
]
5月26日
神奈川・神奈川県民ホール
5月27日
6月3日
北海道・カナモトホール
6月8日
愛知・名古屋国際会議場センチュリーホール
6月9日
6月25日
岡山・倉敷市民会館
6月30日
熊本・市民会館シアーズホーム夢ホール
[
注釈 54
]
7月5日
大阪・オリックス劇場
7月6日
7月9日
京都・ロームシアター京都 メインホール
[
注釈 54
]
7月11日
福岡・福岡サンパレス ホテル＆ホール
[
注釈 54
]
7月13日
宮城・仙台サンプラザホール
[
注釈 55
]
7月24日
千葉・幕張メッセ イベントホール
7月25日
2023年
Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!'
1月7日
東京・昭和女子大学 人見記念講堂
新メンバーとしてミカ・結海・miyouが加入した6人体制として初のライブツアー。全公演2部制で開催。
1月8日
1月28日
大阪・オリックス劇場
Little Glee Monster “Fanfare” 0
4月20日
東京・Zepp Shinjuku
公式ファンクラブ「リトグリCLUB」会員限定ライブ
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”
4月22日
東京・東京ガーデンシアター
新体制初となる全国ツアー。
4月30日
愛知・名古屋国際会議場 センチュリーホール
5月6日
大阪・フェスティバルホール
6月18日
千葉・森のホール21
7月1日
奈良・なら100年会館
8月13日
北海道・札幌文化芸術劇場 hitaru
9月3日
山梨・山梨YCC県民ホール
9月10日
埼玉・川口総文化合センター リリア
9月16日
新潟・新潟テルサ
9月17日
群馬・ベイシア文化ホール
10月8日
神奈川・神奈川県民ホール
10月29日
兵庫・神戸国際会館こくさいホール
11月5日
宮城・仙台サンプラザホール
11月12日
福岡・福岡サンパレス
11月18日
広島・上野学園ホール
11月19日
岡山・岡山市民会館
11月25日
愛媛・松山市民会館
12月9日
石川・本多の森ホール
12月10日
長野・長野県ホクト文化ホール・大ホール
2024年
1月21日
神奈川・パシフィコ横浜
Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”
3月30日
大阪・オリックス劇場
3月31日
4月20日
広島・上野学園ホール
4月21日
岡山・岡山芸術創造劇場 ハレノワ 大劇場
4月26日
富山・新川文化ホール 大ホール
4月27日
長野・長野県まつもと市民芸術館
4月29日
千葉・森のホール21 大ホール
5月6日
北海道・カナモトホール
5月11日
神奈川・よこすか芸術劇場
5月18日
栃木・栃木県総合文化センター メインホール
5月19日
宮城・仙台サンプラザホール
5月26日
愛知・愛知県芸術劇場 大ホール
6月8日
山口・下関市市民館
6月9日
福岡・福岡サンパレス
6月16日
奈良・なら100年会館 大ホール
7月5日
東京・東京ガーデンシアター
7月6日
SPACE SHOWER TV × J:COM Little Glee Monster Precious Live
9月23日
千葉・森のホール21
完全招待制プレミアムライブ
Little Glee Monster 10th Anniversary Live CELEBRATE
10月19日
東京・武蔵野の森 総合スポーツプラザ メインアリーナ
メジャーデビュー10周年を記念したワンマンライブ。両日違ったコンセプトで開催。
Little Glee Monster 10th Anniversary Live PROMISE
10月20日
Little Glee Monster 10th Anniversary Christmas Special Live
12月24日
東京・ブルーノート東京
自身初となるクリスマスライブ。2部制で開催。
2025年
Little Glee Monster Live Tour 2025 “Ambitious”
4月6日
東京・J:COMホール八王子
4月19日
滋賀・滋賀県立劇場 びわ湖ホール 大ホール
4月20日
奈良・なら100年会館 大ホール
5月5日
北海道・カナモトホール
5月10日
広島・呉信用金庫ホール
5月11日
山口・KDDI維新ホールメインホール
5月17日
岩手・奥州市文化会館 Zホール大ホール
5月18日
山形・やまぎん県民ホール 大ホール
5月24日
千葉・市原市市民会館 大ホール
6月1日
群馬・高崎芸術劇場 大劇場
6月8日
京都・ロームシアター京都 メインホール
6月14日
熊本・熊本城ホール メインホール
6月15日
福岡・福岡サンパレス
6月29日
長野・ホクト文化ホール 大ホール
7月5日
愛知・Niterra日本特殊陶業市民会館フォレストホール
7月6日
静岡・富士ロゼシアナー 大ホール
7月12日
大阪・フェスティバルホール
7月13日
7月21日
東京・東京ガーデンシアター
受賞
MTV Video Music Awards Japan
・最優秀撮影賞「
世界はあなたに笑いかけている
」（2018年）
MTV EMA・BEST JAPAN ACT賞
（2018年）
第60回輝く！日本レコード大賞
作曲賞「世界はあなたに笑いかけている」（作曲：
丸谷マナブ
／2018年）
第61回輝く！日本レコード大賞
優秀作品賞「
ECHO
」（2019年）
MTV Video Music Awards Japan・最優秀ポップビデオ賞「
足跡
」（2020年）
第62回輝く！日本レコード大賞
優秀作品賞「足跡」（2020年）
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
ミニアルバム『
Little Glee Monster
』のみ。
^
ただし、当時メンバーカラーを選択したのはグループ結成時のメンバー、アサヒ・かれん・芹奈・麻珠・MAYU・YUKA・LINAのみである。
^
a
b
公式プロフィール等に本名の記載はないが、メンバーのSNSやテレビ、ラジオ番組等では頻繁に本名を出している。
^
2022年11月の新メンバー加入により色名が再定義されている。カッコ内()は再定義前の色名。
^
メジャーデビュー以降、リーダーは設けられていない。
^
a
b
「
カラオケの得点で勝てるか仕分け
」で連勝中だった
May J.
と対戦し、敗れている。
^
オーディション参加時は
埼玉県
出身となっている。
^
同年2月28日、4月12日など複数回再放送された。ただし、放送枠の諸般事情により一部楽曲やMC部分がカットされた。
^
「Jupiter」→「好きだ。」の順番で披露された。
^
2020年1月から2022年3月放送分までは週替わりでメンバー2名が出演していたが、2022年4月放送回から2022年11月放送回まで全メンバーで放送されていた。2023年12月以降は週替わりでメンバー3名が出演している
^
GOODS：シューレース（各メンバーがセレクトした6色よりランダムで1色封入）
^
公式サイトのディスコグラフィにて記載されている作品のみ枚数としてカウントする。
^
通常盤にのみ収録
^
2024年4月1日に公開された同曲のミュージックビデオに1箇所誤字があったため、別バージョンを制作し公開した。
^
コーラス
で参加。
^
芹奈・manaka・麻珠・MAYUがコーラスとして参加。
^
manaka・アサヒが参加。
^
清水翔太
、
大橋トリオ
、大森元貴（
Mrs. GREEN APPLE
）、
SKY-HI
、
Chara
、
Dream Ami
、HIROKI（
ORANGE RANGE
）、
槇原敬之
、Little Glee Monsterからなる
FM802
「FM802 X TSUTAYA ACCESS!」キャンペーン・ユニット
^
かれんが参加。
^
manakaが参加。
^
かれん・芹奈が参加。福岡サンパレス
^
MAYU・manaka・アサヒが参加。
^
AI、秦 基博、Little Glee Monster、三浦大知、Perfume、テミン（SHINee）、MIYAVI、Nasty C、Sabrina Carpenter、Ayumu Imazu、Blue Vintage、Mizki、さなり、佐藤竹善（Sing Like Talking）
^
北海道ブロックのみ放送
^
WOWOWオンデマンドは2022年9月25日-12月25日に配信される。
^
台湾・
国立故宮博物院
前から中継出演。
^
あとひとつ
?
何度でも
?
風が吹いている
?
タマシイレボリューション
?
ファイト!
?
たしかなこと
^
島津亜矢
、
ISSA
（
DA PUMP
）、
城田優
、
久保史緒里
（
乃木坂46
）、
松田里奈
（
欅坂46
）、
佐々木美玲
（
日向坂46
）と共に歌唱。
^
綾小路翔
と共に披露。
^
中川翔子
と共に披露。
^
AKB48
、
桐谷健太
、
CHEMISTRY
、
城田優
、
ジェジュン
、
chay
、
乃木坂46
、
NEWS
、
miwa
、
ももいろクローバーZ
、
山本彩
、
鷲尾伶菜
と共に披露。
^
18歳未満であったため、この曲のみmanakaが不在。
^
森高千里
と共に披露。
^
IZ*ONE
、
AKB48
、
海宝直人
、
倉木麻衣
、
欅坂46
・
斎藤司
、
GENERATIONS
、
城田優
、
三浦大知
と共に披露。
^
中学生コーラス部と共に披露。
^
あとひとつ?何度でも?
ハピネス
?
宿命
?たしかなこと
^
AI、
明日海りお
、
嵐
、
池田エライザ
、
上白石萌音
、
木嶋真優
、
城南海
、
倖田來未
、
志尊淳
、ジャニーズWEST、
JUJU
、城田優、
鈴木雅之
、
前田亘輝
、
森山直太朗
、
LiSA
と共に披露。
^
AI
と共に披露。
^
夏木マリ
、
T.M.Revolution
、
Nissy
と共に披露。
^
谷村新司
と共に披露。
^
KinKi Kids
、
Hey! Say! JUMP
、
Sexy Zone
、
A.B.C-Z
、
ジャニーズWEST
、
ふわふわ
、
Crystal Kay
、
水樹奈々
、
西内まりや
、
綾小路翔
、
Ms.OOJA
、
クリス・ハート
、
大原櫻子
と共に披露。
^
クリス・ハート
と共に披露。
^
西野カナ
と共に披露。
^
a
b
広瀬香美
と共に披露。
^
ゴスペラーズ
と共に披露。
^
いしわたり淳治と共同で担当。
^
番組及び発表音楽会自体は
新国立劇場
中劇場から生放送されたが、スケジュールの都合により歌唱部分は同所での事前収録で行われた。
^
ディズニーミュージカル名曲集
^
2019年9月14日のアンコール放送。
^
「
Jupiter
」「
好きだ。
」を順に披露（「Jupiter」は冒頭のみ）。
^
5人が揃った最後のライブは、前述した
Little Glee Monster Live Tour 2020→2021 ＞BRIGHT NEW WORLD＜
の最終公演(2021年12月21日)である。
^
2022年3月16日の深夜に東北地方を中心に発生した地震の影響により、会場である東京エレクトロンホール宮城に破損・欠損が生じ会場の使用が不可となったため中止。だが、振替会場・日程を調整し開催された。
^
a
b
c
2022年5月11日、メンバーであるMAYUが
新型コロナウイルス
に感染したことが発表され、開催延期となった。
^
a
b
c
2022年5月11日、メンバーであるMAYUが
新型コロナウイルス
に感染したことにより延期となっていた公演の振替公演。
^
3月に東北地方を中心に発生した地震による影響で中止となった5月5,6日（東京エレクトロンホール宮城）公演の振替公演。
^
19日公演
^
20日公演
出典
^
a
b
“
LittleGleeMonsterYT
”.   ユーチュラ. 2025年3月11日閲覧。
^
【祝！リトグリメジャーデビュー！！】
Little Glee Monster 公式アカウント. Facebook (2014年10月29日).
^
“最強歌少女ユニットLittle Glee Monster、TV番組で異例のダブル優勝！”
.
WHAT's IN?
WEB
(
エムオン・エンタテインメント
). (2013年10月1日)
.

2013年12月8日閲覧。
^
“
はじめまして!!Little Glee MonsterマネージャーNです!!
”.
Little Glee Monster 公式アカウント
.
Facebook
(2013年5月4日). 2015年12月8日閲覧。
^
“
gleeの意味
”.
英和辞典?Weblio辞書
.
Weblio
. 2015年12月8日閲覧。
^
“
グリー【glee】の意味
”.
国語辞書?goo辞書
.
NTTレゾナント
. 2015年12月8日閲覧。
^
“
Little Glee Monster「みんな大人っぽくなったよね？」ヘッドホン取った反響＆アサヒの新リュックが気になるインタビュー
”.   モデルプレス. 2017年12月15日閲覧。
^
「
2014年8月28日・2時50分付け発言
」「
2014年8月28日・23時32分付け発言
」 - いずれも「manaka（Little Glee Monster メンバー）」公式
Twitter
アカウントより。
^
a
b
c
d
e
f
“
Little Glee Monster プロフィール
”.   Little Glee Monster オフィシャルサイト. 2016年8月6日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
“
女子中高生ヴォーカル・グループ、Little Glee MonsterがChara指揮の新曲など収めた初アルバム『Colorful Monster』を語る（2/2）
”.
Mikiki
.
タワーレコード
(2016年1月12日). 2016年8月6日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
“
CM曲でも話題の6人組ボーカルグループLittle Glee Monsterにnew singleのことを聞いちゃいました！
”.
Tokyo Headphone Magazine
.   PLAY TODAY (2016年5月12日). 2016年8月6日閲覧。
^
“
インタビュー Vol.43 目標はワールド・ツアー！夢と情熱を歌の力に！Little Glee Monster
”.   一般社団法人日本ポピュラー音楽協会. 2017年9月19日閲覧。
^
「
古賀琢磨氏率いるU-18東南アジア選抜が発足、実娘がメンバーのリトグリがテーマソング提供
」『ゲキサカ』 講談社、2019年3月15日
。2021年1月25日閲覧
。
^
“
BAKKY 過去の発掘アーティスト
”.   BAKKY. 2016年7月4日閲覧。
^
“
全日本カラオケグランプリ 2010 北海道大会
”.
DAM★とも
.
第一興商
. 2011年11月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年7月4日閲覧。
^
a
b
“
女子中高生とは思えぬ歌唱力“Little Glee Monster”の素顔「歌声だけで歓喜させる」 モデルプレスインタビュー
”.
モデルプレス
.   Netnative Inc (2015年7月14日). 2022年7月16日閲覧。
^
「
Little Glee Monster、麻珠の無期限活動休止にメンバーコメント＜全文＞
」『モデルプレス』2017年4月16日
。2022年5月1日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster麻珠、グループ卒業と所属事務所との契約終了を発表
」『モデルプレス』2017年7月1日
。2022年5月1日閲覧
。
^
「
元リトグリ・荒井麻珠、ソロで活動再開 2年の沈黙破り8月に単独ライブ
」『ORICON MUSIC』2019年5月1日
。2022年5月1日閲覧
。
^
a
b
“
ORC200 ヴォーカルクイーンコンテスト 過去の受賞者一覧
”.
ORC200
. 2016年7月4日閲覧。
^
「
リトグリ芹奈、体調不良で一定期間の休養と治療
」『スポーツ報知』報知新聞社、2020年12月20日
。2020年12月21日閲覧
。
^
“
一時休養中のリトグリ芹奈「双極性障害」「ADHD」を公表
”.   日刊スポーツ (2021年5月31日). 2021年5月31日閲覧。
^
「
リトグリ芹奈、体調崩し静養来年1・5、6の東京公演中止「5人での公演開催が難しい」
」『ORICON NEWS』oricon ME、2021年12月28日
。2022年1月31日閲覧
。
^
「
リトグリ体調不良の芹奈が長期静養へ昨年に双極性障害とADHDを公表当面は4人で活動継続
」『Sponichi Annex』スポーツニッポン新聞社、2022年1月31日
。2022年1月31日閲覧
。
^
a
b
「
リトグリ、休養中の芹奈＆manakaが卒業へ5人体制終了で新メンバー募集【卒業2人のコメント全文】
」『ORICON NEWS』oricon ME、2022年7月15日
。2022年12月26日閲覧
。
^
「
元リトグリ芹奈が年内で事務所退所「やっと心も体も回復」昨年5月に双極性障がいとADHD公表
」『日刊スポーツ』日刊スポーツNEWS、2022年12月26日
。2022年12月26日閲覧
。
^
“
こんにちは！スタッフです！
”.
Little Glee Monster 公式アカウント
.   Facebook (2013年9月29日). 2016年7月4日閲覧。
^
「
manaka新プロジェクト始動のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Web Site』2021年11月15日
。2021年11月15日閲覧
。
^
a
b
「
manakaの休養及び「Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey」内容変更のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Web Site』2022年3月15日
。2022年3月15日閲覧
。
^
“
リトグリのmanakaが突発性難聴で活動休止「耳鳴りなどが発症」ツアーは３人で開催
”.   日刊スポーツ (2022年3月15日). 2022年3月15日閲覧。
^
“
“最強歌少女”女子中高生ボーカルグループ・Little Glee Monsterがメジャーデビュー
”.
RBB TODAY
.   （株）イード (2014年8月14日). 2015年12月8日閲覧。
^
“
お知らせ
”.
Little Glee Monster 公式アカウント
.   Facebook (2013年7月13日). 2016年7月4日閲覧。
^
“
中学生シンガーユニット「Little Glee Monster」
”.
ZIP!
.
チューモーク！
.   日本テレビ (2013年8月28日). 2014年4月21日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年7月15日閲覧。
^
“
歌ウマ少女6人組「Little Glee Monster」、10・29メジャーデビュー
”.
ORICON STYLE
.
oricon ME
(2014年8月14日). 2015年12月8日閲覧。
^
“
Little Glee Monster Performing at J-Pop Summit in San Francisco in August (Videos)
”.
Leo Sigh
(2015年8月3日). 2022年7月15日閲覧。
^
“
Little Glee Monster 新AL『Joyful Monster』2017年リリース! 予約完売の新SG『はじまりのうた』配信スタート開始
”.
billboard JAPAN DailyNews
.
Billboard JAPAN
(2016年10月31日). 2016年11月1日閲覧。
^
「
平均17歳のリトグリが来年1月6日に2ndアルバムをリリース
」『サンケイスポーツ』2016年10月29日
。2016年10月31日閲覧
。
^
“
リトグリ「ウチくる!?」に毎週異なるエンディング曲提供
”.
音楽ナタリー
.   株式会社
ナターシャ
(2017年2月4日). 2016年2月4日閲覧。
^
“
Little Glee Monsterに関する重要なお知らせ
”.   Little Glee Monster (2017年4月16日). 2017年4月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年7月1日閲覧。
^
“
Little Glee Monsterは立ち止まらず進み続けるーー5人体制初ライブに見た希望
” (2017年5月6日). 2025年5月31日閲覧。
^
“
Little Glee Monsterに関する重要なお知らせ
”.   Little Glee Monster (2017年6月30日). 2017年7月1日閲覧。
^
“
Little Glee Monster、新曲“いつかこの涙が”が全国高校サッカー選手権大会の応援歌に
” (2017年10月19日). 2025年5月31日閲覧。
^
「
リトグリ初紅白「夢見ていた」、初武道館は1分完売
」『日刊スポーツ』2017年11月16日
。2017年11月16日閲覧
。
^
「
リトグリ、映画「マンマ・ミーア！」ジャパン・アンバサダー「ハッピーになって」
」『スポーツ報知』2018年7月10日
。2018年7月17日閲覧
。
^
「
リトグリ、台湾&香港で初の海外単独公演現地の楽曲カバーも披露
」『スポーツ報知』2018年7月16日
。2018年7月17日閲覧
。
^
“
リトグリ、デビュー5年目にして自身初の1位獲得 「夢は東京五輪の開会式で歌うこと」
”.
ORICON NEWS
. 2019年1月22日閲覧。
^
『
NHKスペシャル シリーズ 「2019年ラグビーW杯」
』（PDF）（プレスリリース）日本放送協会広報局、2019年7月24日
。

。
2019年7月25日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster Nコン課題曲に
」『オリコンミュージック』2019年10月14日
。2020年1月23日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster代々木第一体育館こけら落とし決定
」『SPICE』メディアスパイス、2019年5月30日
。2019年6月19日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterツアー追加公演が決定、代々木競技場第一体育館が3DAYSに
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2019年6月27日
。2019年6月27日閲覧
。
^
「
「第61回 輝く！日本レコード大賞」にて、優秀作品賞受賞！
」『Little Glee Monster Official Site』2019年11月16日
。2020年8月13日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster、最新アルバムが通算2作目の初登場1位、かれん「充実した大切な1枚」
」『ORICON MUSIC』2020年2月18日
。2020年2月24日閲覧
。
^
「
リトグリが日本全国の卒業生へ歌のエールを贈る！?リトグリ卒業ライブSP?をYouTube配信決定！この春卒業を迎える人の思い出の写真募集もスタート！
」『Little Glee Monster Official Site』2020年3月7日
。2020年8月13日閲覧
。
^
「
『Little Glee Monster ＞BRIGHT NEW WORLD＜ スペシャルオンデマンドライブ』生配信決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2020年6月3日
。2020年8月13日閲覧
。
^
「
『Little Glee Monster Live on 2020 -足跡-』
」『Little Glee Monster Official Site』2020年9月4日
。2020年9月4日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterメンバー芹奈に関するご報告
」『Little Glee Monster Official Site』2020年12月20日
。2022年2月24日閲覧
。
^
「
メディア情報更新（TBS「櫻井・有吉THE夜会」）
」『Little Glee Monster Official Site』2021年2月18日
。2021年2月26日閲覧
。
^
「
ツアー最終公演の地として、さいたまスーパーアリーナ公演の開催決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2021年3月11日
。2021年3月16日閲覧
。
^
「
芹奈に関するご報告
」『Little Glee Monster Official Site』2021年5月31日
。2021年5月31日閲覧
。
^
a
b
「
Little Glee Monster芹奈が活動再開、ツアー「BRIGHT NEW WORLD」は5人体制で
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2021年6月11日
。2021年6月11日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster、再結集。“芹奈”復帰作「REUNION」配信リリースと6月末からのツアー参加が決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2021年6月11日
。2021年5月31日閲覧
。
^
「
manaka新プロジェクト始動のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2021年11月15日
。2022年2月24日閲覧
。
^
「
『Little Glee Monster "BRIGHT NEW WORLD PARTY 2022"』開催中止のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2021年12月28日
。2022年2月24日閲覧
。
^
「
静養中の芹奈と今後のLittle Glee Monsterの活動に関するご報告
」『Little Glee Monster Official Site』2022年1月31日
。2022年2月24日閲覧
。
^
「
【京都公演】延期のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2022年5月11日
。2022年6月17日閲覧
。
^
「
【福岡・熊本公演】延期のお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2022年5月11日
。2022年6月17日閲覧
。
^
「
【京都・福岡・熊本公演】振替公演・払い戻しに関するお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2022年5月19日
。2022年6月17日閲覧
。
^
「
【かれん・アサヒについてのご報告】
」『Little Glee Monster Official Site』2022年5月12日
。2022年6月17日閲覧
。
^
MAYU [@tadai_mayuchan] (23 May 2022).
“本日からお仕事復帰致しました!! 療養中にも沢山のあたたかいメッセージを頂き安心しておやすみさせて頂きました。 本当にありがとうございました。 また元気にライブやお仕事楽しんで頑張っていきたいと思いますのでよろしくお願いします!!”
.
X（旧Twitter）
より
2022年7月15日
閲覧.
^
「
Little Glee Monsterに関する大切なお知らせ
」『Little Glee Monster Official Site』2022年7月15日
。2022年7月15日閲覧
。
^
「
リトグリ芹奈＆manakaが卒業発表 7月24日に5人での活動終了、新たなメンバー募集へ＜メンバーコメント全文＞
」『モデルプレス』2022年7月15日
。2022年7月15日閲覧
。
^
「
リトグリ、第一章に幕卒業の芹奈とmanakaが心境「行ってきます!!!!」
」『ORICON NEWS』oricon ME、2022年7月24日
。2022年7月24日閲覧
。
^
「
新生「リトグリ」藤平美香、カマラみゆアイダ、永井結海の3人が新メンバー 「THE TIME.」で決定…「夢みたい」
」『スポーツ報知』報知新聞社、2022年11月16日
。2022年11月16日閲覧
。
^
「
11月27日（日）東京・恵比寿ガーデンプレイスにてフリーライブ決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年11月23日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
新曲「Join Us!」12月14日配信リリース！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年11月23日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
2023年1月「Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!」開催決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年11月23日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
2023年4月より「Little Glee Monster Live Tour 2023 "Fanfare"」開催決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2023年1月28日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
3月22日リリースのEP「Fanfare」アートワーク・収録詳細解禁！
」『Little Glee Monster Official Site』2023年2月19日
。2023年3月4日閲覧
。
^
「
リトグリ、新体制後初ツアースタート 声出し解禁で感極まる一幕も
」『モデルプレス』2023年4月22日
。2023年4月24日閲覧
。
^
“
リトグリ12月23日クリスマスTikTok生配信！視聴者と楽曲制作も発表！
”.   encore（
USEN
） (2023年12月16日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
【オフィシャルレポ】リトグリ、生命力溢れる歌声を響かせたツアー・ファイナル
”.
OTOTOY
(2024年1月22日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
リトグリ新曲「I Promise You」で究極の臨場感を堪能できる新企画「1MIC&1TAKE LIVE」
”.   encore（
USEN
） (2024年3月6日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
Little Glee Monsterの新AL『UNLOCK!』内容&アートワーク解禁！
”.   encore（
UNLOCK
） (2024年2月16日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
リトグリ、アルバム「UNLOCK!」ツアースタート！完売の東京公演日程追加を発表！
”.   encore（
USEN
） (2024年3月31日). 2024年7月10日閲覧。
^
“
「Little Glee Monster Live Tour 2024 "UNLOCK!"」 東京ガーデンシアター ファイナル公演ライブレポート
”.   encore（
USEN
） (2024年7月7日). 2024年7月10日閲覧。
^
「
short ver.のみ公開されていたMusic Videoフルサイズ公開！
」『Little Glee Monster Official Site』2024年10月8日
。2024年10月8日閲覧
。
^
「
新曲「For Decades」がＪリーグ2025シーズン応援ソングに決定！2月11日(火)より「For Decades」先行配信スタート！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年2月10日
。2025年5月31日閲覧
。
^
“
3月19日(水)発売「Ambitious」ジャケット写真＆収録内容公開！
” (2025年2月22日). 2025年4月1日閲覧。
^
「
Little Glee Monster、MLB Tokyo Series presented by Guggenheim 第2戦の国歌斉唱ゲストに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年3月14日
。2025年5月31日閲覧
。
^
“
Little Glee Monster「ロックは淑女の嗜みでして」EDテーマをシングルリリース
” (2025年4月6日). 2025年4月7日閲覧。
^
“
Little Glee Monster シングル作品
”.
オリコン
. 2024年8月15日閲覧。
^
“
Little Glee Monster、ニューシングル「ORIGAMI」リリース＆ツアーファイナルより「ORIGAMI」ライブ映像を公開！
”.   リスアニ!（
株式会社ソニー・ミュージックソリューションズ
） (2024年8月8日). 2024年8月9日閲覧。
^
“
リトグリ、ニューシングルのリリースと同時に「Break out of your bubble」ライブ映像公開
”.
BARKS
(2024年11月13日). 2024年11月14日閲覧。
^
a
b
c
d
“
Little Glee Monster アルバム作品
”.
オリコン
. 2024年8月15日閲覧。
^
“リトグリ、代ゼミCM曲MVで高橋ひかるが滑走路ダッシュ”
.
音楽ナタリー
(ナターシャ). (2015年7月3日)
.

2015年7月3日閲覧。
^
「
リトグリ「ラウンドワン」CMキャラ就任で新曲披露、ボウリングの腕前は
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2016年3月31日
。2016年4月12日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterがディズニーの名曲歌唱、「ジャングル・ブック」に力添え
」『映画ナタリー』2016年7月14日
。2016年7月14日閲覧
。
^
「
ジャニーズWEST、リトグリ新曲が映画「プリンシパル」テーマ曲に
」『音楽ナタリー』2017年12月22日
。2018年1月25日閲覧
。
^
“
リトグリ、4thアルバム収録の新曲が「ASIAN ELEVEN」テーマソングに決定!!
”.
PR TIMES
. 2019年1月22日閲覧。
^
「
MIX：sumikaがテレビアニメのOP担当EDはリトグリ
」『まんたんウェブ』2019年3月7日
。2019年3月7日閲覧
。
^
“
今年の“リボンボトル”は音楽付き♪Little Glee Monsterが歌うクリスマスソングを必ず聴ける！「コカ・コーラ」リボンボトル10月28日（月）から期間限定発売
”.   日本コカ・コーラ株式会社 (2019年10月15日). 2019年10月26日閲覧。
^
「
Little Glee Monster 「LPGA女子ゴルフツアー 2020シーズン」テーマソングに
」『Little Glee Monster Official site』2020年1月9日
。2020年1月9日閲覧
。
^
“
MUSIC
”.
TVアニメ「ヴァニタスの手記」公式サイト
. 2021年12月22日閲覧。
^
「
Little Glee Monsterが新曲「SING」で女子ゴルファーを応援
」『音楽ナタリー』2022年1月14日
。2022年1月14日閲覧
。
^
「
ニューアルバム『Journey』より「WONDERLAND」が高島屋「デザイン・ダイアローグメゾン・エ・オブジェ・パリ展」インスパイアソングに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年4月17日
。2022年4月17日閲覧
。
^
「
6月10日公開、映画『はい、泳げません』の主題歌に新曲2曲が起用！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年4月6日
。2022年4月6日閲覧
。
^
「
『SUZUKIスポーツスペシャル 2022富士山女子駅伝』テーマソング「Million Miles」を書き下ろし！
」『Little Glee Monster Official Site』2022年12月21日
。2022年12月21日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster、新曲「HELLO NEW DAY」が女優の堀田真由が出演する"パピコ"新TVCMに抜擢
」『THE FIRST TIMES』2023年3月24日
。2023年3月24日閲覧
。
{{
cite news ja
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
「
NHK「ほっとニュース北海道」テーマソング決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2023年3月22日
。2023年3月22日閲覧
。
^
「
「グレかま」放送12年目！ Little Glee Monsterのテーマソングもリニューアル
」『NHK Official Site』2023年4月2日
。2023年4月2日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterが90人の合唱部とX JAPAN「紅」カバー、映画「カラオケ行こ！」主題歌に
」『音楽ナタリー』2023年11月17日
。2023年11月17日閲覧
。
^
「
新曲「ORIGAMI」が、TVアニメ『天穂のサクナヒメ』エンディングテーマに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2024年5月25日
。2024年5月25日閲覧
。
^
「
新曲「DIVA」がNTTドコモ「ドコモ未来ミュージアム」CMソングに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2024年7月23日
。2024年7月23日閲覧
。
^
「
窪田正孝主演ドラマ「宙わたる教室」Little Glee Monsterが主題歌、 jizueが劇伴担当
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2024年9月9日
。2024年9月9日閲覧
。
^
「
新曲「晴れの舞台」が関西テレビ「住友電工スポーツスペシャル 第5回全国大学対校男女混合駅伝」テーマソングに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年2月6日
。2025年2月6日閲覧
。
^
「
「ちょ待って！」を「カップヌードルチリトマトヌードル」CMのために再録音！“謎にうまくて、妙にハマる！”CMが本日より放送開始！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年2月7日
。2025年2月7日閲覧
。
^
「
新曲「For Decades」がＪリーグ2025シーズン応援ソングに決定！2月11日(火)より「For Decades」先行配信スタート！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年2月10日
。2025年2月10日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster「夢じゃないならなんなのさ」がTVアニメ『ロックは淑女の嗜みでして』EDテーマに決定
」『THE FIRST TIMES』2025年3月6日
。2025年3月6日閲覧
。
^
「
新曲「Run」が明治プロビオヨーグルトR-1新小学1年生応援ソングに決定！本日3月18日(火)先行配信リリース＆Music Video公開！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年3月18日
。2025年3月18日閲覧
。
^
「
New Album「Ambitious」収録曲「LIFE」が株式会社NTTデータ東北CM「響き合う未来」篇 CMソングに決定！
」『Little Glee Monster Official Site』2025年3月24日
。2025年3月24日閲覧
。
^
「
Little Glee Monster新曲「Play the Game」が株式会社ひろぎんホールディングスブランドCMテーマソングに決定
」『THE FIRST TIMES』2025年3月31日
。2025年3月31日閲覧
。
^
「
Little Glee Monsterがワタナベエンターテインメント25周年公演のオリジナルテーマ曲初公開
」『Yahoo!ニュース』2025年6月1日
。2025年6月1日閲覧
。
^
“「第68回紅白歌合戦」曲目・曲順発表”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2017年12月23日)
.

2018年12月27日閲覧。
^
“「第69回NHK紅白歌合戦」曲目発表”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2018年12月21日)
.

2018年12月21日閲覧。
^
「常に今年は嵐」大トリ、たけし後半／紅白曲順発表
,日刊スポーツ,2019年12月27日付
^
“「第71回NHK紅白歌合戦」曲目発表”
.
NHK紅白歌合戦 Official Site
. (2020年12月21日)
.

2020年12月21日閲覧。
^
“KREVAの音楽劇「最高はひとつじゃない」にLittle Glee Monster出演”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2016年3月17日)
.

2016年3月17日閲覧。
^
「
リトグリがソニー損保でCMデビュー、書き下ろしの新曲も提供
」『音楽ナタリー』ナターシャ、2016年2月18日
。2016年2月18日閲覧
。
^
“
平均年齢16歳・Little Glee Monsterが圧巻の歌声披露
”.
ORICON STYLE
.
オリコン
(2016年3月31日). 2016年3月31日閲覧。
^
“
Little Glee Monster、「コカ・コーラ」夏キャンCMでカラーボトル手に歌う（写真18枚） - 音楽ナタリー
”.
音楽ナタリー
.   Natasha, Inc. 2018年7月23日閲覧。
^
“
リトグリ・manakaと車いすテニス・船水梓緒里選手がエールを送り合う、パラスポーツ応援プロジェクトCMが話題に
”.
M-ON! MUSIC
. 2019年1月22日閲覧。
^
「
リトグリ、Ｘボウルのハーフタイムショーで2曲披露 - スポーツ: 日刊スポーツ
」『nikkansports.com』
。2018年11月9日閲覧
。
^
“
ファイナルラウンド
”.   日本バレーボール協会. 2017年12月15日閲覧。
^
“
4月14日（土）ブルーズ戦 ハーフタイムショー第5弾 Little Glee Monsterのミニライブ決定！
”.
ヒトコム サンウルブズ公式サイト
. 2018年6月24日閲覧。
^
“
FUJI XEROX SUPER CUP 2019 国歌斉唱歌手 Little Glee Monsterに決定 ? ハーフタイムにライブも実施！ ?：Ｊリーグ.jp
”.
Ｊリーグ.jp
. 2019年1月22日閲覧。
^
“
「第95回 日本選手権水泳競技大会」開始式にて国歌斉唱を務めることが決定！
”.

. 2019年4月22日閲覧。
^
Little Glee Monster [@LittleGleeMonst] (4 September 2021).
“本日『第33回 マイナビ 東京ガールズコレクション 2021 AUTUMN/WINTER』に出演します??????????”
.
X（旧Twitter）
より
2021年9月4日
閲覧.
外部リンク
ウィキメディア・コモンズには、
Little Glee Monster
に関連するカテゴリがあります。
Little Glee Monster Official Website
Little Glee Monster ソニーミュージック オフィシャルサイト
Little Glee Monster Official YouTube Channel
-
YouTube
チャンネル
Little Glee Monster Official Facebook
(LittleGleeMonster) -
Facebook
ワタナベエンターテインメントオフィシャルグッズブログ
- Powered by Ameba（2013年6月6日 - ）
ワタナベエンターテイメントスクール
渡辺高等学院
Twitter - ※2016年9月以前は個々にアカウントを設けていたが、徐々に閉鎖し、各メンバーはグループの公式アカウントで更新を行っていた。2020年10月29日より、manakaのみ再び個人アカウントとなり、その後2022年2月6日より、かれん、MAYU、アサヒについても個人アカウントが再度開設された。
Little Glee Monster 公式 Twitter
(@LittleGleeMonst) -
X（旧Twitter）
かれん
(@ka__lgm) -
X（旧Twitter）
（2022年2月6日 - ）
MAYU
(@tadai_mayuchan) -
X（旧Twitter）
（2022年2月6日 - ）
アサヒ
(@yukinko_asahi) -
X（旧Twitter）
（2022年2月6日 - ）
ミカ
(@mika_lgm_0831) -
X（旧Twitter）
（2022年11月16日 - ）
結海
(@yumi_lgm_0529) -
X（旧Twitter）
（2022年11月16日 - ）
miyou
(@miyoucama_lgm) -
X（旧Twitter）
（2022年11月16日 - ）
Instagram
Little Glee Monster Official
(@littlegleemonster_official) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
アサヒ
(@lgm_asahi_official) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
MAYU
(@lgm_mayu_official) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
かれん
(@lgm_karen_official) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
ミカ
(@lgm_mika_official) -
Instagram
（2022年11月16日 - ）
結海
(@lgm_yumi_official) -
Instagram
（2022年11月16日 - ）
miyou
(@lgm_miyou_official) -
Instagram
（2022年11月16日 - ）
元メンバー
manaka
(@knm.a0) -
Instagram
（2017年4月28日 - ）
芹奈
(@06_serina_01) -
Instagram
（2023年2月14日 - ）
芹奈
(@06_serina_01) -
X（旧Twitter）
（2023年2月14日 - ）
表
話
編
歴
Little Glee Monster
かれん - MAYU - ミカ - アサヒ - 結海 - miyou
旧メンバー
: LINA - YUKA -
麻珠
- 芹奈 - manaka
シングル
1.
放課後ハイファイブ
- 2.
青春フォトグラフ/Girls be Free!
- 3.
人生は一度きり/ガオガオ・オールスター
- 4.
好きだ。
- 5.
My Best Friend
- 6.
私らしく生きてみたい/君のようになりたい
- 7.
はじまりのうた
- 8.
だから、ひとりじゃない
- 9.
明日へ
- 10.
OVER/ヒカルカケラ
- 11.
ギュッと/CLOSE TO YOU
- 12.
世界はあなたに笑いかけている
- 13.
夏になって歌え
- 14.
君に届くまで
- 15.
ECHO
- 16.
足跡
- 17.
Dear My Friend feat. Pentatonix
- 18.
透明な世界
- 19.
Your Name
- 20.
magic!/生きなくちゃ
- 21.
今この瞬間を
- 22.
UP TO ME!
- 23.
ORIGAMI
- 24.
Break out of your bubble
アルバム
1.
Colorful Monster
- 2.
Joyful Monster
- 3.
juice
- 4.
FLAVA
- 5.
BRIGHT NEW WORLD
- 6.
Journey
- 7.
UNLOCK!
- 8.
Ambitious
ミニアルバム
1.
Little Glee Monster
- 2.
re-union
ベストアルバム
1.
GRADATI∞N
EP
1.
I Feel The Light featuring Earth, Wind ＆ Fire
- 2.
Fanfare
映像作品
1.
Little Glee Monster Live in 武道館?はじまりのうた?
- 2.
Little Glee Monster Arena Tour 2018 - juice!!!!! - at YOKOHAMA ARENA
- 3.
Little Glee Monster MTV Unplugged
- 4.
Little Glee Monster Live in BUDOKAN 2019?Calling Over!!!!!
- 5.
Little Glee Monster 5th Celebration Tour 2019 ?MONSTER GROOVE PARTY?
- 6.
Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey
関連項目
ソニー・ミュージックレコーズ
-
ワタナベエンターテインメント
-
ミューズノート
表
話
編
歴
ワタナベエンターテインメント
男性タレント
新木宏典
池岡亮介
井上想良
WAVE
井内悠陽
井上陽向大
小方蒼介
樫又龍ノ介
中山翔貴
碓井将大
大久保祥太郎
加治将樹
鬼頭真也
▲
劇団
Patch
井上拓哉
近藤頌利
星璃
竹下健人
田中亨
中山義紘
納谷健
三好大貴
コージ
春風亭昇吉
陳内将
鈴木裕樹
瀬戸康史
辻萬長
綱啓永
中尾暢樹
中山秀征
新納慎也
△
Hi☆Five
加藤大悟
野口友輔
東啓介
堀井新太
マキタスポーツ
△
MAG!C☆PRINCE
大城光
永田薫
平野泰新
松浦司
ミッキー・カーチス
宮崎秋人
安井順平
山田裕貴
和田正人
女性タレント
青木さやか
★
上杉あずさ
★
えもとりえ
大家志津香
柏木由紀
★
角野友紀
★
木村まこ
ギャル曽根
久我美子
△
久保ひとみ
倉持明日香
斎藤瑠希
さとうほなみ
佐藤和奏
瀬戸さおり
高見恭子
土井ケイト
豊原江理佳
中尾ミエ
★
中島綾菜
西村まどか
ねお
野咲美優
望海風斗
松本明子
真飛聖
愛加あゆ
マルシア
見上愛
宮島咲良
安田サラ
お笑い芸人
足腰げんき教室
うちだすぺしゃるはーたみん
くろさわ
あしべ
厚切りジェイソン
あばれる君
アユチャンネル
あれ慎之助
アンガールズ
田中卓志
山根良顕
石井てる美
いつもここから
菊地秀規
山田一成
イヌコネクション
杉浦元
戸川創太
イモトアヤコ
Aマッソ
加納
むらきゃみ
江戸マリー
角井
伴
えびしゃ
サエキ
大根勇樹
中村シュンスケ
★
おほしんたろう
加藤誉子
完熟フレッシュ
池田57CRAZY
池田レイラ
金の国
渡部おにぎり
桃沢健輔
クールポコ。
小野まじめ
せんちゃん
クマムシ
佐藤大樹
長谷川俊輔
こたけ正義感
米粒写経
居島一平
サンキュータツオ
★
ゴリけん
THE石原
さかとも
ザブングル加藤
サンシャイン池崎
Gパンパンダ
星野光樹
一平
シャカ大熊
ゼスト
小野絢也
難波勝芳
ZEN
イーグル溝神
タイガー福田
そよかぜましお
Wエンジン
えとう窓口
チャンカワイ
ちゃんぴおんず
日本一おもしろい大崎
大ちゃん
超新塾
アイクぬわら
イーグル溝神
サンキュー安富
タイガー福田
ブー藤原
TIM
ゴルゴ松本
レッド吉田
東大ヤンキー澤山
土佐兄弟
土佐卓也
土佐有輝
ドラゴン龍
ドリルフィンフィンズ
髙橋良平
金成裕也
どんぐりぱわーず
ミナコ
あいこ
ナチョス。
にしむら
サブロー
にしおかすみこ
にゃんこスター
アンゴラ村長
スーパー3助
ネプチューン
名倉潤
堀内健
原田泰造
★
ノボせもんなべ
ぱーてぃーちゃん
すがちゃん最高No.1
信子
金子きょんちぃ
★
波田陽区
バッドナイス常田
パップコーン
芦沢ムネト
須田拓也
松谷ヒロキ
ハナコ
菊田竜大
秋山寛貴
岡部大
ハライチ
岩井勇気
澤部佑
★
パラシュート部隊
斉藤優
矢野ペペ
ビビる大木
平野ノラ
ファイヤーサンダー
こてつ
﨑山祐
フォーリンラブ
バービー
ハジメ
ふかわりょう
フタリシズカ
加賀谷秀明
横井かりこる
プチ鹿島
★
ブルーリバー
青木淳也
川原豪介
ボシマックス
カナやん
セイギ
ホンジャマカ
石塚英彦
恵俊彰
マービン
Jr.
まいあんつ
△
町田こーすけ
★
町田隼人
豆鉄砲
東健太郎
佐藤直輝
丸山礼
森山あすか
やしろ優
ヤポンスキーこばやし画伯
やるせなす
石井康太
中村豪
夜ふかしの会
大重わたる
砂川禎一郎
原慎一
三宅十空
四千頭身
石橋遼大
後藤拓実
都築拓紀
雷鳥
お姉ちゃん
ゆういち
ラパルフェ
都留拓也
尾身智志
リンダカラー∞
たいこー
Den
りなぴっぴ
ロッチ
コカドケンタロウ
中岡創一
ロングロング
長尾丈史
長峰正典
我が家
杉山裕之
坪倉由幸
谷田部俊
ワタリ119
ミュージシャン
INSPi
大倉智之
奥村伸二
北剛彦
杉田篤史
吉田圭介
渡邊崇文
ずっと真夜中でいいのに。
ACAね
Daichi
D☆DATE
NOKKO
RAG FAIR
荒井健一
加藤慶之
土屋礼央
引地洋輔
Little Glee Monster
かれん
MAYU
アサヒ
ミカ
結海
miyou
文化人
青柳美扇
赤井勝
赤ペン瀧川
伊沢拓司
今井了介
岩清水梓
岩本輝雄
江原啓之
岡島秀樹
岡田晴恵
落合陽一
小幡和輝
加藤一二三
川合俊一
河村拓哉
木嶋真優
Kダブシャイン
こうちゃん
佐々木圭一
春風亭一之輔
末満健一
須貝駿貴
鈴掛真
鈴木大地
立川志らく
立川志ら門
立川らく朝
CHIE
千葉功太郎
鶴崎修功
Dr.
コパ
中村佑介
林修
林輝幸
原田曜平
平岩康佑
FISHBOY
ふくらP
村瀬哲史
モモコグミカンパニー
山口揚平
山本祥彰
REINA
アスリート
馬瓜エブリン
旧所属タレント
旧所属タレント
カテゴリ
系列事務所
イザワオフィス
タレント
小泉孝太郎
後藤郁
ザ・ドリフターズ
加藤茶
高木ブー
松本岳
海乃美月
（業務提携）
旧所属タレント
旧所属タレント
トップコート
タレント
足川結珠
新井美羽
杏
大西利空
木村佳乃
小芝風花
近藤華
佐々木希
山時聡真
趣里
白鳥玉季
菅井友香
杉野遥亮
菅田将暉
清野菜名
TAKAHIRO
豊田裕大
中川翼
中村倫也
夏子
萩原利久
原田琥之佑
深尾あむ
堀田茜
マーシュ彩
松坂桃李
三浦?太
旧所属タレント
旧所属タレント
ビスケット
エンターティメント
旧所属タレント
旧所属タレント
関連人物
渡辺晋
渡辺美佐
渡辺ミキ
吉田正樹
松下治夫
D-BOYS
D2
★は
九州事業本部
、▲は関西事業本部、△は名古屋事業本部所属。
表
話
編
歴
Sony Music Labels
所属アーティスト
Awkmiu
-
SixTONES
-
中島健人
-
米津玄師
-
Reol
-
≒JOY
-
Vaundy
-
石原詢子
-
伍代夏子
-
藤あや子
Sony Music Records
adieu
-
Anly
-
the GazettE
-
KID PHENOMENON
-
ゲーム実況者わくわくバンド
-
郷ひろみ
-
米米CLUB
-
石井竜也
-
近藤真彦
-
崎山蒼志
-
櫻坂46
-
Survive Said The Prophet
-
スカイピース
-
supercell
-
SUPER BEAVER
-
sumika
-
TiU
-
DISH//
-
中川翔子
-
なとり
-
22/7
-
日向坂46
-
BABYMONSTER
-
MAN WITH A MISSION
-
miwa
-
むﾄ
-
紫今
-
吉本坂46
-
Ryubi Miyase
-
ロザリーナ
-
生田絵梨花
-
UVERworld
-
DOPING PANDA
-
フィロソフィーのダンス
-
モノンクル
-
森七菜
-
YUI
-
FLOWER FLOWER
-
Little Glee Monster
-
osage
-
asmi
-
ALI
-
加藤ミリヤ
-
キタニタツヤ
-
くじら
-
清水翔太
-
ZILLION
-
當山みれい
-
TOOBOE
-
星街すいせい
-
MACO
-
MAISONdes
-
yama
-
遊助
-
Iris
-
乃木坂46
Epic Records Japan
秋山黄色
-
Aqua Timez
-
杏
-
アンジェラ・アキ
-
いきものがかり
-
吉岡聖恵
-
HIROBA
-
石崎ひゅーい
-
宇多田ヒカル
-
清竜人
-
清竜人25
-
小袋成彬
-
クアイフ
-
坂口有望
-
シャイトープ
-
鈴木愛理
-
鈴木雅之
-
菅田将暉
-
センチミリメンタル
-
ダイスケ
-
トミタ栞
-
仲間由紀恵
-
ノースリーブス
-
花冷え。
-
松下奈緒
-
ももすももす
-
緑黄色社会
-
渡辺美里
-
2PM
-
CHANSUNG (From 2PM)
-
JUNHO (From 2PM)
-
Jun. K (From 2PM)
-
NICHKHUN (From 2PM)
-
TAECYEON (From 2PM)
-
WOOYOUNG (From 2PM)
-
BURNOUT SYNDROMES
-
DEEN
-
J.Y. Park
-
LMYK
-
NEXZ
-
NiziU
-
SIX LOUNGE
-
Stray Kids
-
T.M.Revolution
-
西川貴教
-
wacci
-
YOAKE
-
YUKI
Ki/oon Music
音羽-otoha-
-
グソクムズ
-
グループ魂
-
ゴスペラーズ
-
J-100
-
黒沢薫
-
エナメル・ブラザーズ
-
安岡優
-
シド
-
マオ from SID
-
電気グルーヴ
-
石野卓球
-
中村弘二
-
ねぐせ。
-
羊文学
-
八木海莉
-
リーガルリリー
-
ASIAN KUNG-FU GENERATION
-
Cody・Lee(李)
-
DJみそしるとMCごはん
-
KANA-BOON
-
L'Arc?en?Ciel
-
Lenny code fiction
-
PELICAN FANCLUB
-
POLYSICS
-
Suchmos
-
TAIKING
-
Hedigan's
-
THIS IS JAPAN
-
UNICORN
-
奥田民生
-
ABEDON
SME Records
浜田省吾
-
Fairlife
-
愛奴
-
久保田利伸
-
Skoop On Somebody
-
ポルノグラフィティ
-
Tama
-
DEPAPEPE
-
押尾コータロー
-
岸谷香
-
西野カナ
-
私立恵比寿中学
-
岡崎体育
-
中嶋ユキノ
-
足立佳奈
-
橋本裕太
-
DATS
-
milet
-
米津玄師
-
尾崎裕哉
-
ザ・リーサルウェポンズ
-
MHRJ
-
Anonymouz
-
idom
-
麗奈
-
梅田サイファー
-
BLUE ENCOUNT
-
w.o.d.
-
tripleS
Sony Music
Associated Records
access
-
amazarashi
-
上ノ堀結愛
-
宇都美慶子
-
Uru
-
Girls
2
-
CHEMISTRY
-
Co shu Nie
-
ササノマリイ
-
THE JET BOY BANGERZ
-
Shohei Takagi
-
シユイ
-
女王蜂
-
SPYAIR
-
TUBE
-
前田亘輝
-
春畑道哉
-
DEEP
-
DEEP SQUAD
-
中島美嘉
-
PEOPLE 1
-
ヒトリエ
-
福原遥
-
フジファブリック
-
フレンズ
-
ぼっちぼろまる
-
Myuk
-
Lucky2
-
凛として時雨
-
TK from 凛として時雨
-
凛として時雨 ピエール中野
-
LONGMAN
-
Omoinotake
-
Creepy Nuts
-
YUSII
-
JUJU
-
Leola
-
DJ和
-
ナナヲアカリ
-
音莉飴
-
神山羊
-
ネクライトーキー
-
FOMARE
Ariola Japan
浅井健一
-
SHERBETS
-
EXIT
-
OH MY GIRL
-
OH MY GIRL BANHANA
-
OKAMOTO'S
-
川口レイジ
-
King Gnu
-
MILLENNIUM PARADE
-
Qyoto
-
Kep1er
-
コアラモード.
-
聖飢魔II
-
デーモン閣下
-
ZEROBASEONE
-
Damian Hamada's Creatures
-
CHEHON
-
NU'EST
-
遥海
-
平井堅
-
BREIMEN
-
Brainchild's
-
松たか子
-
ましまろ
-
MISIA
-
三阪咲
-
優里
-
IVE
-
角松敏生
-
小田和正
-
ザ・クロマニヨンズ
-
甲本ヒロト
-
真島昌利
Sony Music Direct
石原詢子
-
五輪真弓
-
伊藤蘭
-
伍代夏子
-
清水ミチコ
-
パク・ヒョンビン
-
藤あや子
-
南野陽子
-
ユン・サンヒョン
-
吉田兄弟
-
若林ケン
SACRA MUSIC
ASCA
-
=LOVE
-
Aimer
-
楠木ともり
-
ClariS
-
斉藤朱夏
-
斉藤壮馬
-
佐藤ミキ
-
SawanoHiroyuki[nZk]
-
三月のパンタシア
-
スピラ・スピカ
-
Special for Princess!
-
SennaRin
-
玉置成実
-
TrySail
-
halca
-
FLOW
-
Who-ya Extended
-
FictionJunction
-
PENGUIN RESEARCH
-
MIMiNARI
-
安田レイ
-
LiSA
-
ReoNa
関連項目
ソニー・ミュージックエンタテインメント (日本)
-
ソニーグループ
-
THE FIRST TAKE
-
ポケットモンスター (アニメ)
-
MUSIClock
カテゴリ:ソニー・ミュージックエンタテインメント (日本)
表
話
編
歴
SCHOOL OF LOCK!
メインパーソナリティ
現在
こもり校長
アンジー教頭
過去
やましげ校長
やしろ教頭
よしだ教頭
あしざわ教頭
とーやま校長
さかた校長
ぺえ教頭
COCO教頭
LOCKS!
現在
Mrs. GREEN APPLE
Saucy Dog
宮世琉弥
賀喜遥香
（
乃木坂46
）
SUPER BEAVER
井上和
（
乃木坂46
）
NiziU
髙塚大夢
（
INI
）
新しい学校のリーダーズ
現在2
※1
ミセスLOCKS!
過去
RIP SLYME
BUMP OF CHICKEN
ASIAN KUNG-FU GENERATION
氣志團
ゆず
YUI
RADWIMPS
チャットモンチー
くるり
Perfume
絢香
木村カエラ
加藤ミリヤ
9mm Parabellum Bullet
Base Ball Bear
flumpool
（
THE TURTLES JAPAN
）
SEKAI NO OWARI
クリープハイプ
長渕剛
[Alexandros]
ゲスの極み乙女
きゃりーぱみゅぱみゅ
KANA-BOON
BLUE ENCOUNT
UNISON SQUARE GARDEN
LiSA
Aqours
SHISHAMO
Eve
Official髭男dism
豆柴の大群
sumika
平手友梨奈
森七菜
矢沢永吉
サカナクション
上白石萌歌
ヨビノリたくみ
アイナ・ジ・エンド
景井ひな
SEVENTEEN
過去2
※1
Perfume LOCKS!
flumpool LOCKS!
セカオワLOCKS!
Aqours LOCKS!
平手LOCKS!
サカナLOCKS!
GIRLS LOCKS!
(終了）
香椎由宇
榮倉奈々
堀北真希
栗山千明
貫地谷しほり
鈴木杏
成海璃子
新垣結衣
戸田恵梨香
北乃きい
桜庭ななみ
ねごと
板野友美
剛力彩芽
日南響子
川口春奈
能年玲奈
橋本愛
広瀬すず
小芝風花
橋本奈々未
永野芽郁
平手友梨奈
髙橋ひかる
山之内すず
森七菜
上白石萌歌
景井ひな
スマホLOCKS!
(終了）
ねごと
The SALOVERS
片平里菜
Galileo Galilei
Little Glee Monster
ストレイテナー
よしだ教頭
PAGE
さよならポニーテール
松田部長
BLUE ENCOUNT
味噌汁's
WEB LOCKS!
(終了）
オレスカバンド
ナイス橋本
DOMINO
職員
海賊先生
カヲル先生
ひっつ
その他の出演者
現在
茂木淳一
DJ MATSUDA-BUCHO
安藤全一
過去
林さん
五明くん
大沢たかお
虹のコンキスタドール
（
鶴見萌
・
大和明桜
・
的場華鈴
）
イベント
現在
閃光ライオット
過去
YOUNG FLAG
未確認フェスティバル
SCHOOL OF LOCK! キズナ感謝祭
提供
現在
ブルボン
信用金庫
JASRAC
全農
カロリーメイト
過去
トッポ（TOPPA!）
屋久島おおぞら高等学校
JAF
姉妹番組
Skyrocket Company
風とロック
RADIO DRAGON -NEXT-
ロックの学園
その他関連項目
TOKYO FM 夜のワイド番組
やまだひさし
グランジ
サンシャイン
カリカ
パップコーン
閃光レーベル
注釈
※1 ここでは既に『ARTIST LOCKS!』記事内で分割されている記事をリストアップすることとする
カテゴリ
典拠管理データベース
: 芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://minisato.com/lgm-profile-40
本ブログではアフィリエイト広告を利用しています
皆さんこんにちは。minisatoと申します。
今回は私の好きなアーティストの一つであるLittle Glee Monster(リトルグリーモンスター、通称リトグリ)のメンバーについてご紹介します！
TV番組などでリトグリを目にして、こんなメンバーだったっけ…？と疑問に感じた方も多いのではないでしょうか？
リトグリの現在のメンバーのプロフィールは？
2022年にメンバー脱退と新メンバー加入があった？
初期から残っているメンバーは誰？
などが気になる方は是非ご覧下さい！
スポンサーリンク
目次
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター、リトグリ)のプロフィールと魅力
現在のメンバーと初期からの残りメンバーは？
メンバー変遷と新メンバー加入の経緯は？
初期メンバーと脱退したメンバー
新メンバー募集
新生リトグリの初リリース曲は？
まとめ
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター、リトグリ)のプロフィールと魅力
Little Glee Monster(リトルグリーモンスター、通称リトグリ)はワタナベエンターテイメントに所属する6人組女性ボーカルグループです。まずは基本情報をまとめました！
アーティスト名
Little Glee Monster
通称
リトグリ
現メンバー
かれん、MAYU、ミカ、結海、アサヒ、miyou
ジャンル
J-POP
活動期間
2013年10月?
レーベル
gr8!records(sony music)
事務所
ワタナベエンターテインメント
公式サイト
Little Glee Monster OFFICIAL WEB SITE
X
Little Glee Monster/リトグリ公式
Instagram
Little Glee Monster(リトグリ)
TikTok
Little Glee Monster/リトグリ公式
YouTube
LittleGleeMonsterYT
続いて
公式HPのプロフィールの一部をご紹介します。
研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残すことをテーマに結成された女性ボーカルグループ。
力強い歌声と高度なアカペラをも歌いこなす透き通ったハーモニーを武器に、2014年に『放課後ハイファイブ』でメジャーデビュー。
Profile|Little Glee Monster
オーディションで選ばれたメンバーであり、一人一人の歌唱力と、奏でるハーモニーが魅力の女性ボーカルグループです。
私は学生の頃から部活動、サークル活動で合唱をしていたこともあり、彼女らのハーモニーに魅力を感じ、ファンになりました。
2014年にメジャーデビューを果たしており、デビュー当時は中学生?高校生でした。2024年10月にデビュー10周年を迎えております。
デビュー時点は6人、その後脱退や加入がありましたが2025年1月現在、人数は変わらず6人となっています。
脱退したメンバーのファンの方は残念な気持ちもあるかと思いますが、デビュー当時のメンバーも、2022年に加入したメンバーもそれぞれ魅力的ですので、以下で紹介していきます。
まず曲を聴いてみたい！という方は、YouTubeチャンネルのリンクを貼っておきますので、こちらからご覧下さい。
Little Glee Monster公式YouTube
また、TV出演情報についても別記事にまとめていますので、気になる方はこちらの記事もご覧ください！
リトグリのTV出演情報と担当したCMソングまとめ！リトグリが推している曲はどれ？
Little Glee Monster(リトグリ)のTV出演情報をまとめた記事です！今後の放送予定はもちろん、過去の出演歴や見逃し配信の情報もわかります！
minisato.com
2024.07.26
現在のメンバーと初期からの残りメンバーは？
リトグリの2025年3月現在のメンバーは以下の6人です。
かれん(本名:古賀かれん)
MAYU(本名:吉田真悠)
ミカ(本名:藤平美香)
アサヒ(本名:小林あさひ)
結海(本名:永井結海)
miyou (本名:カマラみゆアイダ)
デビュー当時からの
初期メンバーで現在も残っているのはかれん、MAYU、アサヒの3人です。
上記の6人の表記順は、公式HPプロフィールに合わせていますが、何順？と疑問に感じる方もいると思います。
答えは歌唱の際のメンバーの基本の並び順です！2025年2月1日に解禁されたアーティスト写真などでも確認できる通り、左から順にかれん、MAYU、ミカ、アサヒ、結海、miyouですので、テレビや動画を視聴の際、確認してみてください！
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
かれん、MAYU、アサヒの紹介は別記事に記載しておりますので、気になる方はこちらも合わせて是非ご覧下さい。
リトグリのかれん(古賀かれん)の年齢や身長、出身地は？父親は元Jリーガーの古賀琢磨！？
リトグリのかれんをご紹介！ダンスの実力や、なにわ男子の大橋和也との関係性などがわかる記事です！
minisato.com
2024.05.07
リトグリのMAYU(まゆ)の出身地や身長、歌声の特徴は？歌が下手という噂の真相も解説！
リトグリのMAYUをご紹介！プロフィールや魅力、歌が下手という噂の真相などお伝えします！
minisato.com
2024.05.07
リトグリのアサヒの身長や足のサイズは？かわいいけど性格はどうなの？
リトグリのアサヒをご紹介！身長やかわいいポイント、性格や親友などをお伝えします！
minisato.com
2024.05.08
メンバー変遷と新メンバー加入の経緯は？
上述の通り、2022年にリトグリに加入した新メンバーはミカ、結海、miyouの3人です。3人が加入した経緯についてご紹介します。
初期メンバーと脱退したメンバー
メジャーデビュー当時の初期メンバーは現在のメンバーでもある、かれん、MAYU、アサヒの3人に麻珠、芹奈、manakaの3人を加えた6人組でした。2017年に麻珠(まじゅ)が脱退しており、その後は5人で活動を続けておりました。
(※メジャーデビュー前を含めると、リトグリ結成時のメンバーは芹奈、麻珠、MAYU、かれん、LINA、アサヒ、YUKAの7人でした。)
麻
珠(本名:荒井麻珠)はリトグリからは脱退したものの、現在も音楽活動を続けております。詳しくは別記事に記載しておりますので、気になる方は是非ご覧下さい。
元リトグリメンバーの麻珠(まじゅ)の歌声と現在の活動は？芹奈とのコラボ曲もあるの？
リトグリの旧メンバーである麻珠のリトグリ時代の歌声と現在の音楽活動を紹介します。井上咲楽、堀田真由が出演するMVもわかります！
minisato.com
2024.05.15
その後、2020年にデビュー当時からのメンバーである芹奈が体調不良(後に双極性障害、ADHDであることを公表)で休養しました。2021年に一度復帰したものの、2022年から再度休養することを発表しました。
また、2022年には同じくデビュー当時からのメンバーであるmanakaが突発性難聴のため活動休止、休養を取ることを発表しました。
芹奈とmanakaについても現在はソロアーティストとして音楽活動をしています！詳しくは別記事に記載しておりますので、気になる方は是非ご覧下さい。
元リトグリ芹奈(長谷川芹奈)の現在の活動は?ソロアーティストSERINAとして音楽活動にも復帰！
元リトグリの芹奈がソロアーティストSERINAとして活動再開！現在の活動やリリースした楽曲などがわかる記事です！
minisato.com
2024.12.27
元リトグリのmanaka(福本まなか)の現在の活動は？音楽活動は再開してるの？
リトグリの元メンバーmanaka(まなか)のプロフィールや現在の活動などを紹介する記事です！ソロアーティストとしてリリースした楽曲は！？
minisato.com
2024.05.17
芹奈、manakaの2人の休養中、残る3人(かれん、MAYU、アサヒ)で活動をしておりましたが、7月に芹奈とmanakaの卒業と新メンバー募集が発表されました。
新メンバー募集
新メンバー募集は「M∞NSTER AUDITION」というオーディション形式で行われました。
3次審査の歌唱は公式YouTubeで公開されております。
この時点では13人残っており、いいねの数による視聴者枠もありました！私もオーディション期間中に視聴し、気になった人にはしっかりいいねを押しましたよ。
この枠からは現メンバーであるミカ(藤平美香さん)が次のステージに進みました！
現メンバーとなった3名(オーディション当時は本名で藤平美香さん、永井結海さん、カマラみゆアイダさん)の歌唱のリンクを貼っておきますので、気になる方はご覧下さい！
デビュー前で初々しさもあるものの、オーディションを通過しただけあり、3名とも素晴らしいパフォーマンスでした。
繰り返しになりますが、この「M∞NSTER AUDITION」を通じてミカ、結海、miyouの3名が加わり、現在の6人体制になりました。
新メンバー3人(ミカ、結海、miyou)の紹介は別記事に記載しておりますので、気になる方は是非ご覧下さい。
リトグリ新メンバーのミカはハーフ！？外見も中身もかわいい！「宙わたる教室」で俳優デビュー！
リトグリのミカの紹介です！出身地やオーディションの様子、かわいさなどをお伝えします！
minisato.com
2024.05.07
リトグリの新メンバー結海(ゆみ)の年齢や出身地、音楽歴は？見た目と中身にギャップあり！？
リトグリの新メンバー、結海をご紹介！年齢などのプロフィールや歌声、意外な性格、始球式登場などについてお伝えします！
minisato.com
2024.05.13
リトグリのmiyou(みゆ)はハーフの新メンバー！しらスタおしらも絶賛の歌声の持ち主！？
リトグリの新メンバー、miyouをご紹介！ハーフだけど両親は？新しい風を吹かせる、しらスタのおしらも絶賛の歌声とは？
minisato.com
2024.11.08
新生リトグリの初リリース曲は？
新生リトグリ初となるリリース曲は「Join Us!」です。
私もとても好きな楽曲で、新たな幕開けに相応しい、明るく爽快感のある楽曲だなと感じました。
非常に難しい曲であり、しかも、なんと新メンバー発表から約1ヶ月でのリリースでした。
新メンバーの3人は相当な努力が必要だったと想像されますが、しっかり歌いこなしており、新生リトグリがより一層楽しみに感じられました。
生演奏も聴きましたが、ベテラン3人はもちろんのこと、新メンバー3人も生演奏で堂々とパフォーマンスしており、とても好印象でした！
まとめ
ここまでリトグリのプロフィールや現在のメンバーについてご紹介してきました。
メンバーの入れ替えはあったものの、歌声やハーモニーは健在で、個人的には今後が楽しみなアーティストだと思っております！
リトグリのメンバー詳細や、オススメの楽曲などもご紹介していきますので、
リトグリの魅力をもっと知りたい！という方は是非、別記事もご覧頂ければ幸いです。
最後までご覧頂きありがとうございました。
将棋ウォーズ内の機能、棋神ラーニングの効果は？プロ棋士による入門?上級講座あり！無料、有料でできることは？
コメント
ホーム
アーティスト
リトグリ


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11264836671?__ysp=44Oq44OI44Or44Kw44Oq44O844Oi44Oz44K544K%2F44O8IOiEsemAgOeQhueUsQ%3D%3D
リトグリ
は人気あるのになんで脱退が相次ぐのですか？
そして
乃木坂
とかではないのに、なんで新メンバー入れるのですか？
…続きを読む
邦楽
|
女性アイドル
・
32,473
閲覧
3人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

はっきり言って体調不良により いつ戻れるかわからないというところが理由でしょうね。


まなかも
芹奈
もかなりの有力人材で戦力になっていたのでこの2人が抜けるというのはメンバーにとっても痛いですしファンも止めたいところですが いつ病気がよくなり復帰できるかわからないまま 休養を続けいつまでも休むというのは 本人達も辛いと思うので

"もう自分達のことは無視して活動してくれていいから"と言う意味も込めてだと思います


そうでもしないとリトグリの事や周囲の目線が気になって思い切って治療ができないと言うのもあると思います


脱退すればグループとは無縁になるので 思うように休養できますからね


もう何も気にせず思うがままに治療に専念してもらいたいですね


私はまなかもせりなも歌声が大好きだったので悲しいですけど 本人達が調子が悪いんじゃ仕方がないです

そして なぜメンバーを入れるのかと言う疑問についてですが アイドルじゃないのになぜ
メンバー募集
するんですかって事ですよね

麻珠が抜けて6人から5人になった時 まだ6人ならば
ハモリ
もまだバンバンにできますし ゆとりがありメンバー募集をしたりしなかったんでしょう

そして芹奈が休養に入った時 個人的にはどうかな 大丈夫かな？4人じゃ少しきついだろうなと思いました。
そして manakaが休養に入った時 正直厳しいだろうなと感じました。

まなかも芹奈も脱退ではなく休養だったので いつか戻ってくると信じてメンバー募集とか考えなかったんでしょうけど 休養ではなく脱退となった今 状況が変わってきます。

3人でもハモったりするグループもありますけど それぞれがパート1人ずつとなるので ハーモニーに厚みは無くなります

もちろんそれでも頑張ってるグループもあるですけどね。

でも リトグリ的に目指すそのハーモニーを作るとしたらメンバー募集しか考えられなかったんだと思いますよ

長々と失礼いたしました
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
20
そうだね
3
ありがとう
5
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
皆様ありがとうございましたm(__)m
お礼日時：
2022/7/24 14:30
芸能人
リトグリに元メンバー(麻珠以外)が存在するなんてさっき初めて知りました…！！！ 調べたんですけ...
ベストアンサー：リナは確か絶対音感に近いものがなく ついていけずに辞めた気がします
2
2017/11/11 23:25
芸能人
リトルグリーモンスターの、YUKAが脱退した理由を、わかる人いますか？気になったのでおしえてください！m(_ _)m
ベストアンサー：こんにちは！ＹＵＫＡさんは今でも坂本ゆかとして活動しています。以前、まなかちゃんがいなかった時代、紫は俳優の城田優さんの妹のリナさんでした。(事情があってみおじは違...
1
2016/8/15 15:02
女性アイドル
リトグリ ガオラーになったばかりなんですが最初はメンバー8人いたんですね なんで変わったのですか？
ベストアンサー：最初は麻珠、芹奈、かれん（当時リーダー）、YUKA、アサヒ、LINA、MAYUの7人で2012年7月に活動を開始。翌年7月にLINAが脱退。8月にmanakaが追加...
3
2016/9/8 20:50
Q&Aをもっと見る（
6
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
芹奈 リトグリ
リトグリ manaka
芹奈 病気
リトグリ 新メンバー
リトグリ 脱退 理由

人気あっても脱退が多いから新メンバーを入れるのではないでしょうか？

脱退しなければいけなかった理由もあるでしょうし。

また、他のアーティスト名入れるのはモラルが問われます。
なるほど
2
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

人気あるの？？人数合わせ
なるほど
6
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

リトグリ，が分かりません。
なるほど
6
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

人気があるといっても

せいぜいCMソングくらいで

話題の映画やドラマの主題歌タイアップはない。

式典での歌唱もない。


メンバーチェンジして新生リトグリを狙っている部分もあるのでは？


ミスチル、米津玄師さん、藤井風さん、King Gnu、MISIA、あいみょん・・・今は作曲・作詞・演奏をしたり、圧倒的な歌唱力のアーティスティックが多いから、ちょっと歌が上手い歌うだけの人は売れて生き残るのが厳しいと思います。


また音楽配信は、ハモってる姿を見せるリトグリには不利だと感じます。


ハモりだから高音を張り上げて歌うことが多いから、米津玄師さん・King Gnu・あいみょんのような哀愁さや切なさもなくファン層が限られ、変化や新しさが必要だと思います。
なるほど
6
そうだね
3
ありがとう
0
違反報告

女性だから
なるほど
2
そうだね
1
ありがとう
1
違反報告


https://kikikom.com/mag/58/
Little Glee Monster（リトグリ）の現メンバー・元メンバーの経歴・由来・人気曲を紹介！
2024
1/09
J-POP
Little Glee Monster
メンバー紹介
リトグリ
2024年1月9日
Little Glee Monster（リトグリ）
のメンバーが、2022年に追加オーディションされましたよね。
新しく加入したメンバーは3人ですが、以前いたメンバーは現在どうしているのでしょうか？
今回は、Little Glee Monsterの新旧メンバーをについて紹介してきます。
目次
Little Glee Monster
（リトグリ）
ってどんなグループ
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）は通称「リトグリ」という、現在6人のメンバーで活動する日本の女性ボーカルグループです。
Little Glee Monsterの経歴
Little Glee Monsterは2013年に結成され、当初はメンバー7人で活動していました。
2014年に「放課後ハイファイブ」でメジャーデビュー。
2017年に武道館単独公演と、Earth, Wind & FireやAriana Grandeのツアーサポートアクト。
2018年には、初のアジアツアーを成功させるなど、海外に向けても精力的にライヴを行うようになっています。
Little Glee Monster
（リトグリ）
の由来
Little Glee Monsterのグループ名の由来は、「Glee Monster」で歌声だけで人々の「心を歓喜させる大物」という意味
で、デビュー当時はまだ未熟だということでLittleとつけてたようです。

今ではたくさんの人に認められる有名なアーティストとなり、未熟ではなく熟練度の高いボーカルグループとして存在していますよね。
Little Glee Monster
（リトグリ）
の現メンバー
Little Glee Monsterの現在活動中の、メンバー6人をご紹介していきます。
かれん（古賀かれん）
この投稿をInstagramで見る
かれん(@lgm_karen_official)がシェアした投稿
1998年6月8日生まれ、静岡県静岡市清水区出身。
Little Glee Monsterの結成当初からいるオリジナルメンバーのひとりです。
MAYU（吉田真悠）
この投稿をInstagramで見る
MAYU(@lgm_mayu_official)がシェアした投稿
1999年9月12日生まれ、大阪府出身。
Little Glee Monsterの結成当初からいるオリジナルメンバーのひとり。
アサヒ（小林あさひ）
この投稿をInstagramで見る
アサヒ(@lgm_asahi_official)がシェアした投稿
1999年5月13日生まれ、北海道出身。
Little Glee Monsterの結成当初からいるオリジナルメンバー。
ミカ（藤平美香）
この投稿をInstagramで見る
ミカ(@lgm_mika_official)がシェアした投稿
2004年8?31??まれ、フィリピン出?。
2022年のメンバーオーディションで加入した新規メンバー。
結海（永井結海）
この投稿をInstagramで見る
結海(@lgm_yumi_official)がシェアした投稿
2004年5?29?生まれ、東京都出?。
2022年のメンバーオーディションで加入した新規メンバー。
miyou（カマラみゆアイダ）
この投稿をInstagramで見る
miyou(@lgm_miyou_official)がシェアした投稿
2003年2?12??まれ、?阪府出?。
2022年のメンバーオーディションで加入した新規メンバー。
Little Glee Monster（リトグリ）の元メンバー
Little Glee Monsterの元メンバーもご紹介していきますので、是非ご覧ください。
LINA（吉村リナ）
1999年6月24日生まれ、東京都出身。
Little Glee Monsterの結成当初メンバーのひとりで、俳優の城田優さんの妹。
2013年5月6日、中目黒LGMシアターで初ライブに参加後、7月に脱退しました。
YUKA（坂本有香）
1999年4月20日生まれ、大阪府出身。
Little Glee Monsterの結成当初メンバーのひとり。
2013年10月以降は活動しておらず、脱退となりました。
麻珠（荒井麻珠）
この投稿をInstagramで見る
荒井麻珠(@maju_arai_official)がシェアした投稿
1998年4月25日生まれ、山梨県富士吉田市。
2017年4月にグループ活動休止を発表し、リトグリを脱退しました。
2019年5月に2年の充電期間を経て、ソロボーカリスト荒井麻珠として活動。
芹奈（長谷川芹奈）
1998年6月1日生まれ、大阪府出身。
結成当初からいるオリジナルメンバーでしたが、2020年12月に体調不良のため一時活動休止。
2021年5月に双極性障害とADHDを公表し、活動再開するも2022年1月に長期静養を発表。
2022年7月24日にリトグリを脱退しています。
manaka（福本まなか）
2000年12月5日生まれ、大阪府出身。
2013年8月、初ライブ後に行われたオーディションに合格してリトグリに加入。
2022年3月15日に、突発性難聴のため当面の活動休止と休養を発表。
2022年7月24日をもって脱退しています。
Little Glee Monster（リトグリ）の代表曲
Little Glee Monsterの代表曲を2曲ご紹介いたします。
世界はあなたに笑いかけている
「世界はあなたに笑いかけている」は、2018年のコカコーラCMイメージソング。
コカ・コーラCMのオリンピック版やワールドカップ版でもテーマソングとして使用されました。
いつかこの涙が
「いつかこの涙が」は、いつ聞いても泣ける名曲として人気がある曲です。
2017?2018年の年末年始にかけて行われた第96回高校サッカー選手権大会の応援歌として使用されました。
まとめ：Little Glee Monster（リトグリ）の現メンバー・元メンバーの
Little Glee Monsterのメンバーは、2022年のオーディションで追加された3人を加えた6人が最新メンバーです。
リトグリは、メンバー全員が歌唱力もずば抜けてうまく、新メンバーもどんどんあか抜けてきれいになっています。
これからの音楽番組やLIVEでのLittle Glee Monsterの活躍も、楽しみです。
過去のLittle Glee Monsterのメンバーも、新たに音楽活動などの活動シーンで見つけた時には、是非応援したいですね！
J-POP
Little Glee Monster
メンバー紹介
リトグリ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
緑黄色社会のメンバー・由来を紹介！4人の魅力・経歴など徹底調査
Mrs. GREEN APPLE（ミセスグリーンアップル）のメンバー・元メンバー、プロフィール、経歴を徹底解説
この記事を書いた人
聴きこむ編集部
日本最大級の音楽イベント・コンサート情報を運営しています。音楽・アーティスト情報をわかりやすく発信しています。
関連記事
Penthouse（ペントハウス）のメンバー・由来を紹介！東京大学出身の6人の経歴・魅力を徹底調査
2024年2月19日
ビッケブランカのメンバーについてプロフィールや由来を紹介！人気曲・魅力・経歴を徹底調査
2024年2月13日
水曜日のカンパネラのメンバー・由来を紹介！2代目ボーカル詩羽の魅力・経歴を徹底調査
2024年1月29日
yamaのメンバーについてプロフィールや経歴・魅力徹底調査
2024年1月15日
女王蜂のメンバー・性別を紹介！3人の魅力・経歴・由来を徹底調査
2024年1月11日
Mrs. GREEN APPLE（ミセスグリーンアップル）のメンバー・元メンバー、プロフィール、経歴を徹底解説
2024年1月9日
緑黄色社会のメンバー・由来を紹介！4人の魅力・経歴など徹底調査
2024年1月8日
Vaundy（バウンディ）の本名・年齢・出身地・学歴について紹介
2024年1月8日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://www.littlegleemonster.com/info/20220715/
いつもLittle Glee Monsterを応援いただき、誠にありがとうございます。
Little Glee Monsterは、「Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey」ツアーファイナルの2022年7月24日をもちまして、現在の5人での活動を終了し、新たなステージに挑みますことをご報告申し上げます。
この度、休養中の芹奈、manakaそれぞれより、Little Glee Monsterを離れ、新たな音楽活動に挑戦したいという申し出がございました。
メンバー同士で幾度も話し合いを重ねた結果、芹奈、manakaの意思を尊重し、Little Glee Monsterを卒業するという結論に至りました。
芹奈、manakaそれぞれが目指す今後の音楽活動につきましては、体調を優先の上、サポートして参ります。
現在、かれん、MAYU、アサヒの3人は、休養中の芹奈、manakaの想いとともに、「Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey」にて、音楽で皆様の心に彩りを届ける旅を続けております。
芹奈、manakaの卒業の意思を受け、かれん、MAYU、アサヒは、Little Glee Monsterとして歌い続けるという想いをさらに強く抱き、ここまでの歴史を大切にしながら、結成前からの目標の一つであった「音楽で世界を笑顔にする日本発のヴォーカルグループ」という大きな夢を達成するため、新たな仲間を迎え、次なるステージへと進む決意をいたしました。
その夢の実現に向けて、ワタナベエンターテインメントとソニーミュージックが共同で「Monster Groove Lab.」を設立。
Little Glee Monsterを筆頭に、「音楽で世界を笑顔にしたい」という志を持つパフォーマー、クリエイターが集うLabにて、既成概念にとらわれないエンターテインメントを創出していきます。
第一弾として、「M∞NSTER AUDITION」がこの夏、スタート。
Little Glee Monsterを輩出し、J-POPシーンに新風を吹き込んだ「最強歌少女オーディション」のスピリッツを継承しながら、Little Glee Monsterの新たなメンバーを募集するのみならず、グループ・ソロ問わず、Little Glee Monsterの仲間として、世界に向けて発信できる才能を広く募集いたします。
オーディションは7月25日より募集を開始し、Little Glee Monsterのメンバーも審査に参加して、第二章をともに歩む仲間を見出していきます。
2022年7月23日・24日、幕張メッセイベントホールにて開催される「Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey」ファイナル公演にて、Little Glee Monsterの第一章は幕を閉じます。
かれん、MAYU、アサヒの3名で、Little Glee Monster第一章の集大成として、Little Glee Monsterの歴史を存分に感じられる渾身のライブをお届けいたします。
皆様のこれまでの応援に心より感謝申し上げますとともに、オーディションでの出会いから10年、結成から9年、Little Glee Monsterとして歩んできた信頼関係のもと、メンバーがそれぞれに考え、たどり着いた結論を何卒ご理解いただき、これからはそれぞれの形で歌い続ける5人のメンバーを温かく見守っていただけますと幸いです。
今後ともよろしくお願い申し上げます。
2022年7月15日
ワタナベエンターテインメント
ソニー・ミュージックレーベルズ
メンバーメッセージはこちら


https://www.oricon.co.jp/news/2242464/full/
2022-07-15 18:00
ORICON NEWS
リトグリ、休養中の芹奈&manakaが卒業へ 5人体制終了で新メンバー募集【卒業2人のコメント全文】
5人組ボーカルグループ・
Little Glee Monster
が全国ツアー『Little Glee Monster LiveTour 2022 Journey」ファイナルが行われる24日をもって、休養中の
芹奈
（24）、
manaka
（21）がグループを卒業し、現在の5人体制での活動を終了することが15日、わかった。グループの公式サイトで発表された。
5人での活動終了と『M∞NSTER AUDITION』について発表したLittle Glee Monster
写真ページを見る
この記事の写真はこちら（全6枚）
公式サイトでは「Little Glee Monsterは、『Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey』ツアーファイナルの2022年7月24日をもちまして、現在の5人での活動を終了し、新たなステージに挑みますことをご報告申し上げます」と発表。
続けて「休養中の芹奈、manakaそれぞれより、Little Glee Monsterを離れ、新たな音楽活動に挑戦したいという申し出がございました。メンバー同士で幾度も話し合いを重ねた結果、芹奈、manakaの意思を尊重し、Little Glee Monsterを卒業するという結論に至りました。芹奈、manakaそれぞれが目指す今後の音楽活動につきましては、体調を優先の上、サポートして参ります」と、2人の卒業の経緯を説明した。
Little Glee Monster・芹奈
写真ページを見る
芹奈は2020年12月から体調不良で休養。昨年5月末には「双極性障害」「ADHD」と診断され治療を続けていることを公表した。manakaは今年3月、突発性難聴と診断され、活動休止。現在は、
かれん
（24）、
MAYU
（22）、
アサヒ
（23）の3人で全国ツアーを回っている。
Little Glee Monster・manaka
写真ページを見る
公式サイトではメンバー5人のコメントも掲載。卒業を決めた芹奈は「突然の発表となり、本当に申し訳ございません。何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです」と伝えたうえで、「これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません。私の事を好きでいてくださる皆様にまた、必ず恩返しがしたい。また見つけてほしい。また会いたいです」とメッセージ。
manakaは「Little Glee Monsterから私は卒業します。休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています」と報告。「現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています」と近況も伝えた。
芹奈とmanakaの卒業の意思を受け、かれん、MAYU、アサヒの3人は「Little Glee Monsterとして歌い続ける」という想いをさらに強くし、結成前からの目標の一つだった「音楽で世界を笑顔にする日本発のヴォーカルグループ」という大きな夢を達成するため、新メンバーを迎えて次のステージへと進むことを決意。
これに伴い、所属事務所のワタナベエンターテインメントと、所属レーベルのソニーミュージックが共同で「Monster Groove Lab.」を設立。Little Glee Monsterを筆頭に、「音楽で世界を笑顔にしたい」という志を持つパフォーマー、クリエイターが集うLabを作り、既成概念にとらわれないエンターテインメント創出を目指す。
第1弾として『M∞NSTER AUDITION』を今夏スタート。Little Glee Monsterを輩出した『最強歌少女オーディション』のスピリッツを継承しながら、リトグリの新メンバーのみならず、グループ・ソロ問わず、世界に向けて発信できる才能を広く募集する。オーディションは今月25日より募集を開始し、リトグリのメンバーも審査に参加して、第二章をともに歩む仲間を発掘する。
ワタナベエンターテインメントとソニーミュージックレーベルズは連名で「2022年7月23日・24日、幕張メッセイベントホールにて開催される『Little Glee Monster Live Tour 2022 Journey』ファイナル公演にて、Little Glee Monsterの第一章は幕を閉じます。かれん、MAYU、アサヒの3名で、Little Glee Monster第一章の集大成として、Little Glee Monsterの歴史を存分に感じられる渾身のライブをお届けいたします」とメッセージ。
「皆様のこれまでの応援に心より感謝申し上げますとともに、オーディションでの出会いから10年、結成から9年、Little Glee Monsterとして歩んできた信頼関係のもと、メンバーがそれぞれに考え、たどり着いた結論を何卒ご理解いただき、これからはそれぞれの形で歌い続ける5人のメンバーを温かく見守っていただけますと幸いです」と結んだ。
Little Glee Monsterは、ソニーミュージックとワタナベエンターテインメントが世界に通用する女性ボーカリストの発掘を目的として開催した『最強歌少女オーディション』合格者ら7人で2013年5月に結成され、14年10月にシングル「放課後ハイファイブ」でメジャーデビュー。メンバーの脱退、加入を経て、17年6月末からは現在の5人体制で活動していた。
■Little Glee Monsterを卒業する芹奈＆manakaコメント全文
▼芹奈コメント「また見つけてほしい。また会いたいです」
Little Glee Monsterを
応援してくださる全ての皆様へ
いつも応援し支えてくださって
本当に、ありがとうございます。
私、芹奈は
2022年7月24日をもって
Little Glee Monsterのメンバーとしての活動を卒業することとなりました。
突然の発表となり、本当に申し訳ございません。
何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて
申し訳ない気持ちでいっぱいです。
本当に本当に、ごめんなさい。
ですがここまで、ギリギリ走り続ける事が出来たのは
間違いなく皆さんの、ガオラーの存在があったからです。
みんなの言葉を、ずっと信じていました。
それでなんとか続けてこられました。
色んな経験をさせてくれて、色んな景色を見させてくれて
本当に感謝しています。
本当に本当に、ありがとう。
そして、良い時も悪い時もいつも
支えてくださったスタッフさん、リトグリに携わってくださった関係者の皆様、
そして、メンバー。
本当にありがとうございました。
13歳で上京、16歳でデビューし皆と夢を追いかけ
この約9年間リトグリに全て捧げてきました。
その中で色んな経験をさせていただき、
リトグリとしての夢も叶えることが出来ました。
だからこそ…ここ数年は
私はどこに向かっているのか、
どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。
心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、
これからは…
ありのままの自分。
自分を大切に生きていきたい。
そう思いました。
だからこそ、これからも私は
歌うこと、表現していくことは決してやめません。
私の事を好きでいてくださる皆様に
また、必ず恩返しがしたい。
また見つけてほしい。
また会いたいです。
皆さんへの感謝の気持ちを決して忘れることなく、
自分らしく表現できるように自分を磨いていきます。
また温かく見守っていただけたら嬉しいです。
私はこれからもリトグリを応援していきます。
新しいリトグリがたくさんの人に愛されますように。
かれん、MAYU、アサヒ
自分の気持ちを
大切に、続けてください。
リトグリは、私の青春でした。
今まで本当に
ありがとうございました。
芹奈
▼manakaコメント「私にとって10代のすべてです」
いつも応援ありがとうございます。
2013年にLittle Glee Monsterとして活動を始めて、9年になります。
初めてのレコーディング、初めてしたサイン、初めて自分たちの歌がCDとなりリリースされたときの喜び。
どれも昨日のことのように私の中に残っていて、宝物になっています。
どの曲も聴くと5人で飛び跳ねて喜んだこと、何度も歌い直してやっと完成した曲を帰り道に聴いて幸せな気持ちになったこと、初めての挑戦で不安に押しつぶされそうになったこと、悔しくて歯を食いしばって頑張ったこと、沢山の記憶と紐づいていろいろな感情が呼び起こされてきます。
Little Glee Monsterが大好きです。私にとって10代のすべてです。
そして今回、Little Glee Monsterから私は卒業します。
休養をいただき立ち止まってみて、改めて自分にとっての音楽を考え続けて、たどり着いた決意です。これからは個人で音楽により深く向き合っていきたいと思っています。
突然のお知らせになってしまい、ごめんなさい。
私にとって離れていても、特別な存在はいつだってかれん、MAYU、芹奈、アサヒです。
最後になりましたが沢山のご心配をおかけしました。現在は早期治療と休養により回復しておりますが、今はまだ無理をせずもう少し時間をかけて皆さんに会える日を目指して頑張ろうと思っています。
たくさんの心配や応援本当にありがとうございます。
そしてここからまた新たに始まるLittle Glee Monsterをよろしくお願いします。
このニュースの流れをチェック
1. リトグリ、休養中の芹奈＆manakaが卒業へ5人体制終了で新メンバー募集【卒業2人のコメント全文】
2. リトグリ、『音楽の日』で芹奈＆manaka卒業発表後初歌唱「新しい仲間を迎えて進んでいきたい」
コメントする・見る
関連写真
2022/07/15
（最終更新：2024-06-25 13:20）
タグ
Little Glee Monster
芹奈
manaka
かれん
MAYU
アサヒ
音楽
病気・けが
活動進退
オーディション
PICK UP CONTENTS
サンボマスター『サッポロ生ビール黒ラベル』
CMソング初披露 音楽とビールの極上ライブ
なにわ男子、アルバム1位
通算4作目の合算【オリコンランキング】
オリコントピックス
うまアロハ?♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://mdpr.jp/news/detail/3255986
トップページ
>
ニュース
>
ニュース
>
リトグリ芹奈、卒業決断の理由・今後について明かす「リトグリは、私の青春でした」＜コメント全文＞
芹奈（提供写真）
リトグリ芹奈、卒業決断の理由・今後について明かす「リトグリは、私の青春でした」＜コメント全文＞
2022.07.15 18:47
views
女性5人組ボーカルグループ・
Little Glee Monster
の芹奈とmanakaがグループを卒業し、7月24日をもって現在の5人での活動を終了することが、15日に発表された。公式サイトでは、芹奈が卒業を決断した経緯や今後についてコメントした。
すべての画像をみる
芹奈、卒業の経緯＆今後明かす
芹奈（C）モデルプレス
芹奈は2020年末から「双極性障害」「ADHD」と診断を受け休養、2021年6月より復帰していたが、2022年1月に再び長期静養を発表していた。
芹奈＆manakaが卒業発表 7月24日に5人での活動終了、新たなメンバー募集へ
芹奈は「
Little Glee Monster
のメンバーとしての活動を卒業することとなりました。突然の発表となり、本当に申し訳ございません」と報告。
芹奈（C）モデルプレス
「何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです」と、5人での活動を心待ちにしていたファンに向けての思いをつづり、ガオラー（
Little Glee Monster
のファンの総称）や、スタッフ、メンバーなどへの感謝を述べた。
芹奈（C）モデルプレス
また、卒業の経緯に関して「ここ数年は私はどこに向かっているのか、どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました」と正直な思いを明かし、「自分を大切に生きていきたい」「だからこそ、これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません」「必ず恩返しがしたい」と今後も音楽活動を続けていくことを表明。
芹奈（C）モデルプレス
今後も
Little Glee Monster
としての活動を続けるかれん、MAYU、アサヒにエールを送るとともに、「リトグリは、私の青春でした。今まで本当にありがとうございました」と締めた。
manaka（C）モデルプレス
芹奈（C）モデルプレス
2人の卒業にともない、現在の5人での活動を終了。第2章として「M∞NSTER AUDITION（モンスターオーディション）」を開催し、新たなメンバーを募集することも発表された。（modelpress編集部）
芹奈・manaka卒業発表＆第2章突入のリトグリ、紅白3年連続出場＆幅広い世代からの支持集める＜略歴＞
芹奈コメント全文
Little Glee Monster
を
応援してくださる全ての皆様へ
いつも応援し支えてくださって
本当に、ありがとうございます。
私、芹奈は
2022年7月24日をもって
Little Glee Monster
のメンバーとしての活動を卒業することとなりました。
突然の発表となり、本当に申し訳ございません。
何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて
申し訳ない気持ちでいっぱいです。
本当に本当に、ごめんなさい。
ですがここまで、ギリギリ走り続ける事が出来たのは
間違いなく皆さんの、ガオラーの存在があったからです。
みんなの言葉を、ずっと信じていました。
それでなんとか続けてこられました。
色んな経験をさせてくれて、色んな景色を見させてくれて
本当に感謝しています。
本当に本当に、ありがとう。
そして、良い時も悪い時もいつも
支えてくださったスタッフさん、リトグリに携わってくださった関係者の皆様、
そして、メンバー。
本当にありがとうございました。
13歳で上京、16歳でデビューし皆と夢を追いかけ
この約9年間リトグリに全て捧げてきました。
その中で色んな経験をさせていただき、
リトグリとしての夢も叶えることが出来ました。
だからこそ…ここ数年は
私はどこに向かっているのか、
どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました。
心身共にバランスを崩しお休みをいただく中で、
これからは…
ありのままの自分。
自分を大切に生きていきたい。
そう思いました。
だからこそ、これからも私は
歌うこと、表現していくことは決してやめません。
私の事を好きでいてくださる皆様に
また、必ず恩返しがしたい。
また見つけてほしい。
また会いたいです。
皆さんへの感謝の気持ちを決して忘れることなく、
自分らしく表現できるように自分を磨いていきます。
また温かく見守っていただけたら嬉しいです。
私はこれからもリトグリを応援していきます。
新しいリトグリがたくさんの人に愛されますように。
かれん、MAYU、アサヒ
自分の気持ちを
大切に、続けてください。
リトグリは、私の青春でした。
今まで本当に
ありがとうございました。
manaka、リトグリ卒業を発表 体調と今後について説明＜コメント全文＞
画像すべてをみる
【Not Sponsored 記事】
SERINA
Little Glee Monster
関連リンク
【写真】休養中・リトグリ芹奈、病名公表後初インスタ更新「生きてるだけで十分」
【写真】manaka、リトグリ卒業を発表 体調と今後について説明「たどり着いた決意です」＜コメント全文＞
【写真】リトグリ、芹奈＆manaka卒業で新章突入へ 電撃発表に驚きとエール殺到「気持ちが追いつかない」「ずっと味方」
関連記事
リトグリ、芹奈＆manaka卒業で新章突入へ 電撃発表に驚きとエール殺到「気持ちが追いつかない」「ずっと味方」
2022.07.15 18:07
モデルプレス
リトグリ芹奈＆manakaが卒業発表 7月24日に5人での活動終了、新たなメンバー募集へ＜メンバーコメント全文＞
2022.07.15 18:00
モデルプレス
リトグリ芹奈、長期静養を発表今後は4人で活動
2022.01.31 18:08
モデルプレス
休養中・リトグリ芹奈、病名公表後初インスタ更新「生きてるだけで十分」
2021.06.03 12:56
モデルプレス
リトグリ、未完の新曲発表 芹奈が「双極性障害」「ADHD」を公表
2021.05.31 18:20
モデルプレス
休養中・リトグリ芹奈「双極性障害」「ADHD」と診断 現状と今後の活動発表＜芹奈コメント全文＞
2021.05.31 18:11
モデルプレス
「ニュース」カテゴリーの最新記事
ラスベガス滞在中の高橋ユウ、息子抱っこ3ショット公開「笑顔似てる」「兄弟そっくり」と反響
2025.07.15 11:50
モデルプレス
Number_i平野紫耀、赤髪に電撃イメチェン「衝撃」「ドキッとした」絶賛の声続々
2025.07.15 11:43
モデルプレス
第1子妊娠中の中川翔子「デートかな！！」「どんどん表情が…」最新投稿に多くの反響
2025.07.15 11:41
ABEMA TIMES
梶裕貴、長女との手繋ぎショットが話題「足取りがウキウキしてる」「撮ったのは彩奈ちゃん？」の声
2025.07.15 11:40
モデルプレス
大友花恋、彩り豊かな手料理披露「ヘルシーで美味しそう」「お店みたい」と絶賛の声
2025.07.15 11:37
モデルプレス
キスマイ千賀健永、歌番組で「あずき色のシャツ1枚」グループ後列時代の苦労語る
2025.07.15 11:26
モデルプレス
FRUITS ZIPPER仲川瑠夏＆松本かれん「正反対」な2人の共通点告白
2025.07.15 11:17
モデルプレス
乃木坂46・6期生の新星 瀬戸口心月『FLASH』に、エモすぎる浴衣姿を初披露
2025.07.15 11:03
ENTAME next
前田敦子、AKB48最新シングル参加への気持ちを明かす「あの日がなければ私はここには存在していません」
2025.07.15 11:03
ENTAME next
あなたにおすすめの記事


https://bothfield.com/2678.html
リトルグリーモンスタ
ーを
2022年7月に脱退した「芹奈」のその後は
どうなってるのでしょう？
脱退後はソロで活動する様なことを言ってた気がするのですが・・・
1年以上経過しましたがその後の情報が乏しく気になったので調べてみました。
「芹奈」
の
その後の状況
と
現在何をしてるのか？
、
また、グループ脱退の理由についても掘り下げて調べてみました。
是非、最後まで見て下さいね♪
目次
芹奈の脱退理由は？
芹奈のその後は？現在は何をしてるの？
まとめ
スポンサーリンク
芹奈の脱退理由は？
芹奈は”リトグリ”在籍の
2020年末から
「双極性障害」「ADHD」と診断
を受け
休養し、2021年6月より復帰していたが、2022年1月に再び長期静養を発表していました。
私も個人的に彼女の復帰を心待ちにしていましたが、
2022年7月に「メンバーとしての活動を卒業することとなりました。突然の発表となり、本当に申し訳ございません」と報告しました。
また、「何より、復帰を心待ちにしてくれていたみんなの気持ちに応えられなくて申し訳ない気持ちでいっぱいです」と、5人での活動を心待ちにしていたファンに向けてコメントを発表しました。
芹奈の”リトグリ”脱退の理由は？
”リトグリ”の活動でも、比較的にセンターとなることが多かった芹奈の脱退理由はなんだったのでしょうか？
脱退の過程に関して、「ここ数年は私はどこに向かっているのか、どうなっていくのかという不安、ズレを感じるようになりました」と率直な感情を吐露しました。
今後は「自分を大切に生きていきたい」「だからこそ、これからも私は歌うこと、表現していくことは決してやめません」「必ず恩返しがしたい」と今後も音楽活動を続けていくことを宣言しました。
体調不良と加えて、グループの活動の中で自身とグループとしての方向性が見いだせなくなったことが理由のようでした。
2022年12月26日公式サイトにて、「2022年12月31日をもって株式会社ワタナベエンターテインメントとの契約を終了させて頂く事になりました」と報告。
「１０代の頃から本当にたくさんお世話になりました、ありがとうございました。約１年ほど活動をお休みさせて頂いたお陰で、今やっと心も体も回復に向かっています。お世話になった皆様、そして私を信じてくれてる皆様には感謝の気持ちでいっぱいです。自分らしく、楽しく、私の大好きな歌を歌っていけるように準備をしていきたいと思っています。その時はまた見つけてもらえたら嬉しいです」とつづりました。
芹奈のその後は？現在は何をしてるの？
芹奈のその後は？現在は何してるの？
芹奈のその後はどうなってるのでしょう？現在は何をしてるのか調べてみました。
芸名を芹奈から
「SERINA」
に変え、
2023年9月よりソロシンガーとして再始動
をはじめました。
先にグループを脱退した、元”リトグリ”メンバーの
荒井麻珠
さんのライブで
シークレットゲストとして出演
したり、脱退時に本人が言ってたとおり、唄う事をやめていませんでした。
この投稿をInstagramで見る
SERINA(@06_serina_01)がシェアした投稿
その後インターネット配信でのライブを数度行っていましたが、
ソロシンガーSERINAとして2024年2月14日
に
東京・WALL&WALLでワンマンライブ
「Revival Phase Live『SERINA’S BACK』」
を開催
します。
今回初の有観客ソロライブを開催する予定との事です。
”リトグリ”在籍してる時からメンバーの中で一番好きでしたが・・・
最近のSERINAをSNSでチェックしてみると・・・
見た目の雰囲気も変わり、大人の女性感が増した様な・・・
この投稿をInstagramで見る
SERINA(@06_serina_01)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
SERINA(@06_serina_01)がシェアした投稿
この投稿をInstagramで見る
SERINA(@06_serina_01)がシェアした投稿
まとめ
今回はリトルグリーモンスターを2022年7月に脱退した「芹奈」のその後の
状況と現在何をしてるのか？
また、グループ脱退の理由についても掘り下げて調べてみました。
彼女は現在、
ソロシンガー「SERINA」
として活動を再開していました。
2月にはソロとなって初の、有観客ライブを開催する予定との事です。
SNSで大人っぽくなり、色気が増した彼女を見る限り
、
いろんな意味で
今後話題になるのは間違いないと思われます。
各方面での露出も増えてくると思われますのでの、
彼女の今後は要チェックですよ！
それでは最後までご覧いただき有難う御座いました??
スポンサーリンク
全店閉店のオーサムストアーとは？閉店の理由と今後どうなる？
「ANZEN漫才」解散の真実は【格差】が原因？「みやぞん」の元相方「あらぽん」は今後どうする？
ホーム
エンターテイメント


https://www.oricon.co.jp/news/2257131/full/
2022-11-16 08:00
ORICON NEWS
リトグリ、新メンバー3人加入 6人体制で第二章始動 『THE TIME,』でお披露目
ボーカルグループ・
Little Glee Monster
の新メンバーに、
ミカ
（18）、
結海
（18）、
miyou
（19）の3人が決定した。きょう16日放送のTBS系情報番組『THE TIME,』（月?金前5：20）で発表、6人体制となった新生リトグリがお披露目された。
新生Little Glee Monster（左から）かれん、MAYU、ミカ、アサヒ、結海、miyou
写真ページを見る
この記事の写真はこちら（全5枚）
7月に芹奈、manakaの2人が卒業したことを受け、同月25日から新メンバー募集オーディション『M∞NSTER AUDITION』を開催。応募総勢7002人、全国から歌唱力の高いボーカリストが集結する中、10月以降は3次審査を通過した最終候補者6人が、繊細なコーラスワークが求められるアカペラ、ダンスに至るまで厳しいレッスンを受けてきた。
都内で行われた『M∞NSTER AUDITION』最終審査ライブの模様
写真ページを見る
今月14日、都内で行われた最終審査ライブを経て、ミカ（藤平美香／埼玉県出身）、結海（永井結海／東京都出身）、miyou（カマラみゆアイダ／大阪府出身）の3人が新メンバーに決定。
かれん
（24）、
MAYU
（23）、
アサヒ
（23）との6人体制で、いよいよ第二章を始動させる。
ミカは「これは夢なのかと思いました」と笑顔。miyouは「今ここにいることが夢みたい。もっともっと成長して認めてもらえるように努力していきたいなと思っています」と語り、結海は発表時を振り返り「生きた心地がしなくて。目標がかなった瞬間を味わえてすごくうれしかったです」と喜びをかみしめた。
都内で行われた『M∞NSTER AUDITION』最終審査ライブの模様
写真ページを見る
きょう16日から新メンバー3人のSNSを開設。新曲のレコーディングを15日に終えたばかりといい、23日放送の『THE TIME,』で初歌唱することが決定。音楽番組出演、フェス出演など精力的に活動していく。
★
YouTube公式チャンネル「ORICON NEWS」
このニュースの流れをチェック
1. リトグリ、生放送で新メンバー発表16日放送『THE TIME，』に“新生リトグリ”登場
2. リトグリ、新メンバー3人加入6人体制で第二章始動『THE TIME,』でお披露目
3. リトグリ新曲「Join Us!」をTBS『THE TIME,』で初披露お披露目ライブツアーも発表
コメントする・見る
関連写真
2022/11/16
（最終更新：2023-05-26 15:34）
タグ
Little Glee Monster
MAYU
かれん
アサヒ
miyou
結海
ミカ
TBS
音楽
オーディション
PICK UP CONTENTS
サンボマスター『サッポロ生ビール黒ラベル』
CMソング初披露 音楽とビールの極上ライブ
なにわ男子、アルバム1位
通算4作目の合算【オリコンランキング】
オリコントピックス
うまアロハ?♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://www.littlegleemonster.com/sp/profile/
Profile
研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残すことをテーマに結成された女性ボーカルグループ。
力強い歌声と高度なアカペラをも歌いこなす透き通ったハーモニーを武器に、2014年に『放課後ハイファイブ』でメジャーデビュー。
2017年に初の武道館単独公演のほか、Earth, Wind & FireやAriana Grandeのツアーサポートアクトを務め、2018年には初のアジアツアーを成功させるなど日本国内にとどまらない活躍を続ける。
2018年『世界はあなたに笑いかけている』が「コカ・コーラ」の年間イメージソング、2019年『ECHO』が「NHKラグビーテーマソング」を担当するなど、数々のCMやテレビ番組に楽曲が起用されている。
2020年リリースのアルバム『BRIGHT NEW WORLD』が2作連続でオリコンウィークリーランキング・Billboard JAPAN総合アルバム・チャート“HOT ALBUMS”1位を獲得。2017年より4年連続でNHK「紅白歌合戦」に出場を果たす。
2022年7月より新メンバー募集オーディション「M∞NSTER AUDITION」を開催。
新体制での新曲『Join Us!』を12/14に配信リリース、そして2023年1月に「Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!」を東京・大阪にて開催、大盛況で新章をスタートさせた。
そして3/22にEP『Fanfare』をリリース、4月から「Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”」を開催。
2024年3月にはアルバム「UNLOCK!」をリリースし、アルバムを引っ提げたツアー「Little Glee Monster Live Tour 2024 “UNLOCK!”」を開催中。
10
月にデビュー10周年を迎え、10月19日、20日には東京都・武蔵野の森総合スポーツプラザにてLittle Glee Monster 10th Anniversary Liveを開催する。
また、2024年8月7日リリース『ORIGAMI』が2024年7月から放送中のTVアニメ「天穂のサクナヒメ」エンディングテーマ、さらに収録曲の『DIVA』がNTTドコモ「ドコモ未来ミュージアム」CMソングに起用され、新曲『Break out of your bubble』は10月スタートのNHKドラマ10「宙わたる教室」主題歌に決定している。
かれん
公式Instagram
公式X
1998年6月8日生 静岡県出身カラー：ベビーピンク
MAYU
公式Instagram
公式X
1999年9月12日生 大阪府出身カラー：エメラルドグリーン
ミカ
公式Instagram
公式X
2004年8?31??フィリピン出?カラー：マリーゴールド
アサヒ
公式Instagram
公式X
1999年5月13日生 北海道出身カラー：サンフラワー
結海
公式Instagram
公式X
2004年5?29??東京都出?カラー：ガーネット
miyou
公式Instagram
公式X
2003年2?12???阪府出?カラー：ターコイズ


https://mdpr.jp/interview/detail/3505798
トップページ
>
ニュース
>
インタビュー
>
リトグリ新メンバーミカ・結海・miyouを徹底解剖個性豊かなエピソードをたっぷり凝縮＜モデルプレスインタビュー＞
モデルプレスのインタビューに応じたLittle Glee Monster／左から：かれん、MAYU、ミカ、アサヒ、結海、miyou（C）モデルプレス
リトグリ新メンバーミカ・結海・miyouを徹底解剖個性豊かなエピソードをたっぷり凝縮＜モデルプレスインタビュー＞
2022.12.14 19:00
views
7002名の中から選ばれた新メンバーのミカ・結海・miyouが加わり第2章の歩みを始めた
Little Glee Monster
。今回のモデルプレスインタビューは6人の人柄をぎゅぎゅっと凝縮。ファンへの思いもたっぷり語ってくれた。
すべての画像をみる
Little Glee Monster、新メンバー加わり6人に
2022年7月に芹奈、manakaの卒業を受けて新メンバーを募集する「M∞NSTER AUDITION」を開催。7002名の応募者の中から11月に新メンバー・ミカ、結海、miyouの3名が新加入し、新生
Little Glee Monster
がスタートした。
リトグリ、オーディションを終えて…
かれん（C）モデルプレス
― オーディションが終わり、第2章が始まってから少し経ちました。改めてオーディションを振り返っていかがでしたか？
かれん：7000人以上の方が受けてくれたことにすごく感謝しています。私たちもオーディションを受けてきた立場だったので、今回選ばせていただく立場になったことで色々勉強になりましたし、私たち自身も成長できたなと思っています。3人が入ってくれたことで私たちも年上の立場として引っ張っていこうという気持ちが芽生えたし、これから一緒に成長できたらいいなと思っています。
アサヒ：オーディション期間中、1人ひとり一生懸命取り組んでくれている姿と、日を重ねていくに連れて気持ち高まっているのがすごく伝わってきて自分ももっと頑張らないといけないって感じました。
MAYU：割りと長い期間3人で活動する期間がありましたが、あの時に新メンバーオーディションをする決断ができたことは間違いじゃなかったなって思います。新メンバーの3人はもちろん応募してくださった7002名の方1人ひとりが私たちにとっての希望の光になってくれて、リトグリの未来はまだまだ明るいな、まだまだ可能性があるんだなって、オーディションをやったことで私たちの背中を押してもらった気がします。
私たち3人には10年ぐらいリトグリとしての経験があるので、新メンバーに共有できるものはして、6人で新しいリトグリとしてこれからも成長していきたいなと思ってます。
Little Glee Monster（C）モデルプレス
― 対して新メンバーの3人は実際にリトグリとしての活動が始まってどうですか？
ミカ：最初は全然実感が無くて毎日夢かなって思っていたんですけど、色々な経験をしたり、歌を披露させていただく機会が増えたりしていくうちにだんだん実感が湧いてきましたし、また新しいビジョンが生まれてきたかなと思っています。
結海：最初は不安が大きかったんですけど、分からないことは3人が優しく明確なアドバイスをしてくれるので、今までの経験がすごく物を言う…？
一同：言い方（笑）。
結海：経験がパフォーマンスに現れていて、すごく良すぎるお手本が毎日近くにいることがすごくありがたく、自分も成長できているのかなって実感しています。
miyou：今2人が言ってくれた通りで、3人とは経験値が違うので、正直まだ全然ついていけてない部分もあるし、自分たちでも納得いくパフォーマンスができたなって思ったことも無いです。でも、だからこそもっとより良いものを、私たちが入ったことでもっと広い場所に行けるって思ってもらえるような可能性を出せるように努力していきたいなと思っています。
ミカは「周りを笑顔にする天才」
ミカ（C）モデルプレス
― ここからは新メンバーの方をより深掘りしていきたいです。まずはミカさんについて。
かれん：ミカちゃんは、本当にハッピーオーラ全開だねってオーディション中から話していました。周りを笑顔にする天才というか、ミカちゃんの笑顔でみんな笑顔になる。もう本当にキューピーちゃんのようで笑顔がとってもカワイイです。
― 一緒にオーディションを受けてきた2人は？
miyou：オーディションの時から笑顔で、でもカッコいい歌を歌った時のギャップもしっかりあって、近くで観ていると面白いぐらいガラッと雰囲気が変わります。
結海：同い年なのですごい親しみやすかったですし、オーディションの序盤の方に仲良くなったメンバーでした。
― 6人で活動しはじめてパフォーマンス以外の時間も多く共有するようになったかと思いますが、新しい発見はありますか？
かれん：可愛い天然。
アサヒ：擬音が多い。
ミカ：擬音…？※擬音の説明を受ける。
miyou：不思議ですね、色んなことを飛び越して言葉が出てくるんです。
ミカ（C）モデルプレス
― これからライブのMCに期待ですね。
miyou：さっきも急に「ビジョン」って出てきて、「すごっ」って思ってました（笑）。
MAYU：言ってた（笑）！
ミカ：知ってる単語だったので（照）。
かれん：探求心があるなって思ってます。出来ないことに対して「知れて嬉しい、出来て楽しい」みたいなポジティブさがあるなってオーディションの時から思ってました。
MAYU：本当に裏表ない子なんだと思います。
ミカ：ありがとうございます（照）。
結海の心は“高校球児”？
結海（C）モデルプレス
― 続いて結海さんはいかがでしょうか？
かれん：結海ちゃんも一緒に活動していく中で意外なギャップがいっぱい見えてきました。一見クールな美人でツンとしてると思いきや、心は高校球児なんじゃないのかなっていうぐらいギャップがすごいです。結海ちゃんも“結海ちゃんワールド”を持っていて天然なのか不思議ちゃんなのか。この間お寿司食べに行った時、お寿司を醤油も何も入っていないお皿にツーバウンドさせてました（笑）。
MAYU：いいよね～（笑）。1番ギャップがあると思います。
結海（C）モデルプレス
― お2人から見ていかがですか？
ミカ：同い年ということもあって、最初から「（気が）合うねん」みたいな感じですし、リトグリになってさらにいろんな部分も見えて、もっと仲良くなれる気がしています。
miyou：最近になってオーディションの時よりギャップを感じています。
かれん：オーディションの時は隠してた？
miyou：隠れてたっていうより、みんなここまでツッコんでなかったから気づかなかった？6人になってから目立ってきたんだと思います。
MAYU：長女やろ？たぶん根は長女気質で（オーディション中は）しっかりしてたんだと思う。
miyou：（6人になって）年上のお姉ちゃんがいっぱいいるから？
かれん・MAYU・アサヒ：嬉しい！そういう一面をどんどん見せて！
MAYU：うちらすぐツッコむんで！
miyouは気配りがスゴイ！
miyou（C）モデルプレス
― では、miyouさんについても。
かれん：オーディション期間中もリトグリに入ってからもすごく場を和ませてくれる天才というか、miyouが何かを発したことによって雰囲気が明るくなっていくなって感じています。
アサヒ：関西弁がすごく濃い。私たちにもツッコんでくれてありがたいです（笑）。
かれん：二次審査の時から印象に残っていて、私たちの中でも話題になっていました。
miyou（C）モデルプレス
― お2人は？
ミカ・結海：えーっと……。
miyou：えっ無い！？もうちょい頑張って出して（笑）。
結海：お姉ちゃん！
MAYU：面倒見いいし、気が利くし。
結海：「しっかりしいや～」みたいな。
一同：（笑）。
結海：オーディション期間中から、その場に仕切る人がいない時にはリーダーシップを取ってくれるし、いる場合はしっかり引いてるし、その場での自分の役割をちゃんと理解しているのがすごいなって思ってました。
MAYU：確かに、オーディションの時から思ってました。
かれん：とにかく気が利く。オーディション期間中、一緒にご飯食べた時も「飲み物大丈夫ですか？」って。年上年下関係なく気配りをしてくれます。
MAYU：今日も1個感動したことがあって、かれんが車の中で書き物をしないといけなかった時に、サッと電気をつけてくれてた。駐車場の中で暗かったからつけてくれたんですけど「できる子やな～」って。
アサヒ：早かったよね。
MAYU：しかも「しましたよ！」みたいな感じじゃなくて自然に。それが素敵。
新メンバーから見た3人は？
MAYU（C）モデルプレス
― 反対に、新メンバー3人がリトグリになってみて、かれんさん・アサヒさん・MAYUさんについて新しい発見はありますか？
miyou：オーディションの時とは雰囲気が違います。オーディションの時はオーディションに合わせて空気を作ってくれていたけど、今は私たちが入りやすい環境を作ってくれていると思います。「miyouは気遣いが…」って言ってくれたけど、そこに気づいてくれてるのも優しさかなって思います。
ミカ：この3人で本当によかったなって思ってます。もう家族みたい。
MAYU：早い（笑）！
アサヒ：嬉しいけど（笑）。
ミカ：お姉ちゃんみたいな存在というか、これからもっと深く深く仲良くなりたいです。
結海：私も2人と一緒です。もちろんオーディションの時から優しかったんですけど、一緒に活動していくってなったからこそもっと親密な関係になっていきたいです。アドバイスも的確にたくさん与えてくださるし…。
miyou：（言葉が）すごい距離感…（笑）。
結海：フレンドリーに会話もしてくださるので助かっています。
新曲「Join Us!」で届いてほしいファンへの思い
アサヒ（C）モデルプレス
― そして「Join Us!」（12月14日配信）が6人体制になっての初楽曲に。どんな曲でしょうか？
かれん：歌っている私たちもハッピーになります。ファンの方に向けての曲でもあって、「♪誰も一人にしないから」という歌詞にもある通り、私たちはファンの方を置いてかないし、一緒に進んでいきましょうっていう気持ちで歌っているのでファンの方に届いてほしいです。
― 3人にとってはリトグリとして初楽曲になり、レコーディングも、今日のような取材も、音楽番組など初体験がいっぱいかと思います。
ミカ：未熟すぎてまだまだです。
miyou：そういうことを日々確認している感じです。
結海：自分が参加している曲が世に放たれることが人生初なのですごく新鮮です。私たちがオリジナルだからこそ、どれだけ高いレベルで世に出せるか、日々努力が必要だなと思っています。
リトグリからファンへメッセージ
かれん（C）モデルプレス
MAYU（C）モデルプレス
― 1月にはツアー「Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us!」も控えていますので、新メンバー3人からファンの皆さんへメッセージをお願いします。
ミカ：まだまだ全然な部分はたくさんあるんですけど、これからファンの皆様と一緒に成長していけたらいいなって思っています。
結海：私も足りない部分が多い状態なんですけど、これからもっと努力して成長したいです。今はいろんな意見があると思うんですけど、皆さんに認めてもらえるパフォーマンが出来るように頑張ります。
miyou：新メンバーの私が言うべき言葉なのか分からないですけど、新しいリトグリになった時、今までのものが変わっていく時、ファンの方にも色んな思いがあって、そんなにすぐ気持ちを切り替えることができないっていうのは新しく入った私たちもよく分かることです。でもそれは今までリトグリを作り上げてきた3人が決めたことなので、私たちはとにかく精一杯そのエンジンになってもっとカッコいいものを届けられるように頑張ります。
― じゃあ最後はアサヒさんにまとめていただきましょう。
アサヒ：新しい仲間に出会ってこれからもっとパワーアップしていくのでお見守りよろしくお願いいたします。
【おまけトーク】年女の2023年の目標
アサヒ（C）モデルプレス
― これまで年末にインタビューさせていただくときは「来年も目標は？」とお聞きしてたんですが、皆さん何かありますか？例えば、アサヒさんは新成人のタイミングで「ハンカチを持って歩く」と仰っていました。
かれん：この前は持ってました。
miyou：すごい！
MAYU：この前だけ？今日は？
アサヒ：今日は持ってきてない。
一同：あぁ～（笑）。
― 2023年、MAYUさん・アサヒさんが年女なので、代表してお2人からお願いします。
MAYU：自分自身もリトグリも今までで1番輝いてるねって思ってもらえる1年にしたいです。
かれん：真面目（拍手）！
ミカ・結海・miyou：（拍手）。
MAYU：（悩んでいるアサヒに向けて）全然真面目じゃなくていいよ。
アサヒ：じゃあ……免許取るぞ！！
一同：よぉ（拍手）！！
― （拍手）。ありがとうございました。
（modelpress編集部）
Little Glee Monsterプロフィール
Little Glee Monster（提供画像）
研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残すことをテーマに結成され、2014年にメジャーデビュー。デビュー以来数々のヒット曲をリリースし、国民的女性ボーカルグループの地位を築きあげ、シーンでも唯一無二の存在となった。
2022年7月に芹奈、manakaの卒業を受けて新メンバーを募集する「M∞NSTER AUDITION」を開催。7002名の応募者の中から11月に新メンバー・ミカ、結海、miyouの3名が新加入し、新生
Little Glee Monster
がいよいよ始動。
Little Glee Monster Live Tour 2023 Join Us！概要
Little Glee Monster「Join Us!」（12月14日配信）／提供画像
【東京公演】
・場所昭和女子大学 人見記念講堂
・公演時間
1月7日1部 14：00開場 15：00開演／2部 17：00開場 18：00開演
1月8日1部 13：00開場 14：00開演／2部 16：00開場 17：00開演
【大阪公演】
・場所オリックス劇場
・公演時間
1月28日1部 15：00開場 16：00開演／2部 18：00開場 19：00開演
【Not Sponsored 記事】
Little Glee Monster
Join Us！
Little Glee Monsterインタビュー
関連リンク
【写真】幻の“9人のリトグリ”貴重なパフォーマンス
【写真】manakaがリトグリに教えられたこと「姉妹みたいな存在」
【写真】Little Glee Monster、ヘッドホン取った反響は
関連記事
リトグリ、新体制で初のイベント出演観客の前で「Join Us！」堂々の初パフォーマンス
2022.11.24 11:34
モデルプレス
リトグリ「THE TIME,」生出演で新曲初披露 ライブツアーも発表＜Join Us！＞
2022.11.23 08:00
モデルプレス
リトグリ、新体制で初の音楽番組「CDTVライブ！ライブ！」2時間SP出演アーティスト第2弾発表
2022.11.21 18:00
モデルプレス
リトグリかれん・MAYU・アサヒ、涙で語った新メンバーオーディションへの想い最終候補者へ伝えた感謝＜メッセージ全文＞
2022.11.16 08:00
モデルプレス
【リトグリ新メンバーオーディション最終審査レポ】ファイナリスト6人の超絶歌唱、ほとばしるの歌声とエネルギーに拍手喝采1度きり“9人のリトグリ”に
2022.11.16 08:00
モデルプレス
リトグリ、新メンバー3人発表6人の新体制で第2章へ
2022.11.16 08:00
モデルプレス
「インタビュー」カテゴリーの最新記事
「誘拐の日」プロデューサー、多言語操る子役・永尾柚乃に感嘆 Snow Man深澤辰哉の起用理由も明かす「ご本人のお人柄と全く逆」
2025.07.14 18:00
モデルプレス
磯村勇斗、“再共演”稲垣吾郎の新たな一面に驚き「より好きになりました」ヒロイン堀田真由との印象深いシーンも明かす【「僕達はまだその星の校則を知らない」インタビュー】
2025.07.14 07:00
モデルプレス
磯村勇斗「想像していなかった」俳優人生の転機に強い思い 生徒の心情に共感する理由とは【「僕達はまだその星の校則を知らない」インタビュー】
2025.07.14 07:00
モデルプレス
長濱ねる、日向坂46“ひな誕祭”サプライズ出演秘話 オファー時の不安と同期への思い「久美ちゃんが望んでくれているなら」【2nd写真集インタビュー】
2025.07.13 08:00
モデルプレス
「K-1 GIRLS 2025」櫻木はる、“白石麻衣”きっかけでアイドル活動の過去 今後の展望明かす【「K-1 GIRLS 2025 × ミスモデルプレス オーディション」インタビュー】
2025.07.13 08:00
モデルプレス
長濱ねる“バブみボディ”の秘密 ジム・ピラティス・肌管理…「1st写真集より痩せすぎない」ボディメイク術【2nd写真集インタビュー】
2025.07.12 08:00
モデルプレス
【「ちはやふる」齋藤潤インタビュー】「最初はすごく悩んだ」現場での焦りと不安が安心感に変わった理由
2025.07.12 07:00
モデルプレス
エルフ、代々木第二体育館で“史上初の試み” さらなる夢は「東京ドーム」次回開催に意欲も【インタビュー】
2025.07.12 05:00
モデルプレス
西山智樹＆前田大輔「タイプロ」結果発表時には正反対の表情 今の率直な思いと“未来の仲間”に求めるもの【モデルプレスインタビュー】
2025.07.11 17:00
モデルプレス
あなたにおすすめの記事


https://ranking.net/rankings/best-littlegleemonster-members
トップ
芸能人・著名人
歌手・ミュージシャン
歴代リトグリメンバーランキング
歴代Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）メンバー人気順ランキング！リトグリの推しは？
このお題は投票により総合ランキングが決定
ランクイン数
11
投票参加者数
426
投票数
887
Little Glee Monster
(引用元:
タレントデータバンク
)
みんなの投票で「歴代Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）人気順ランキング」を決定！2013年に結成された、女性ボーカルグループ・Little Glee Monster。“研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残す”をテーマに、力強い歌声や透き通ったハーモニーで多くのファンを魅了しています。2022年より新メンバーも加入し、新体制の彼女たちにも大注目です。「かれん」「MAYU」「アサヒ」「ミカ」「結海」「miyou」をはじめ人気メンバーが大集結！あなたが好きなリトグリメンバーを教えてください！
最終更新日: 2025/07/14
結果一覧を今すぐチェック
ランキングを作成・編集する
このランキングの投票ルール
このランキングは「Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）」の歴代メンバーが投票対象です。あなたのメンバーの評価を教えてください！
ランキングの順位について
ランキングの順位は、ユーザーの投票によって決まります。「4つのボタン」または「ランキングを作成・編集する」から、投票対象のアイテムに1?100の点数をつけることで、ランキング結果に影響を与える投票を行うことができます。
順位の決まり方・不正投票について
ランキング結果
＼男女別・年代別などのランキングも見てみよう／
性別
すべて
すべて
男性
女性
年代
すべて
すべて
10代以下
20代
30代
40代
50代
60代以上
血液型
すべて
すべて
A型
B型
O型
AB型
期間
すべて
すべて
1ヶ月以内
3ヶ月以内
6ヶ月以内
1年以内
1
位
アサヒ
(240人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
凄く良い！
歌う声が凄くいいです??
聞いてて心が落ち着く声??
歌凄く上手いし！笑顔がとても素敵です??
優しい感じが、伝わってきます??
大好きです??
れん?(´? `?)?
さん
1位
の評価
12
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
天真爛漫が見ていて楽しい
良く笑っている印象があります。喋っているときの声は高いわけではないが、可愛いくて聞いていると落ち着くし高音がもっと聞きたいと思ってしまいます。
がれ801
さん
2位
の評価
11
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
可愛くて何やっても許せちゃう?
どんな歌でもどんな衣装でもどんな会場でも何でも似合う。
可愛い可愛い可愛い可愛い?
無駄な動きが多いのが特徴でそこがまた可愛い
誰にも真似できない歌声
MAYU
さん
1位
の評価
6
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
2
位
かれん
(114人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
圧倒的に通る声
高音域の担当で、彼女が歌い出した時にはたとえカメラに映っていなくても「この声はかれん！」とわかるくらい歌唱力は、他を圧倒してる。
パワフルでありながらうるさくなく聞きいってしまう。
ふうちゃん?
さん
1位
の評価
7
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
歌って踊れる。安定の歌唱力。
歌唱力は言うまでもないが、ダンスのうまさをこれまで発揮できなかった。新曲ではその片鱗を見せており、どこまでのパフォーマンスを見せてくれるかすごく楽しみ。
イエイマ
さん
2位
の評価
2
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
大好き
私の推しはかれんちゃんだから
かれんちゃんの歌声も好きだし喋っている感じも好きだし、少しおっちょこちょいなところも全部大好き?
あー
さん
1位
の評価
3
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
3
位
ミカ
(115人が評価)
公式動画:
Youtube
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
笑顔の威力が一発KO級
もぉ、とにかく笑顔が可愛い♪
オーディションの頃から比べると顔の輪郭もシャープになってきたりして短期間でどんどん綺麗になっていってるけど、笑顔の可愛さはもう最強♪
色々な動画でもニコッて笑うシーンはあるけれど、例えばWONDER LOVERのMVではバルーン持ってわちゃわちゃしてるシーンの笑顔とかたまらなく可愛い♪♪
リリイベのサイン会では、生ミカチの笑顔を目の前で見た瞬間に、心が全部持ってかれました
Little yukichi
さん
1位
の評価
1
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
笑顔がとってもキュート。
過去のメンバーには無かったビジュアル性の高いキュートな笑顔が素敵。リトグリに新しい風をもたらしている。
歌唱力は間違いないグループだったが、はっきりいってビジュアルの面では弱いと感じていた。彼女の存在はこれから幅の広い活躍を期待させる。
イエイマ
さん
1位
の評価
12
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
ハーフなので、一線を抜いて可愛い、また７０００人の中から選ばれただけあって歌がうまい！
ハーフということもあってめちゃくちゃ可愛いし、歌もうまい！独特のリズムの取り方がほんとに可愛らしくて、たまらない！人前で歌うときちょこっと恥ずかしそうにしてるのも初々しくてよき。
よーた
さん
2位
の評価
10
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
4
位
manaka
(86人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
歌が1番上手かったしリトグリのメンバーで1番推していた
声量がすごくあり、伸びを感じる歌唱で個人的に歌声がいちばん綺麗だと感じる。あと顔も好きです。
ライブに1度いったことがあるが、喋りも上手いし盛り上げ方も上手で、引き込まれました。またライブに行きたいな。
ミッケ?( ??? ?)
さん
1位
の評価
5
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
唯一無二の歌声
周りの大人を圧倒させた歌声。歌う為に生まれたと言っても過言ではない。いなくなってしまったのは残念。
やなぎょぷさる
さん
1位
の評価
10
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
歌、ビジュアルすべてにおいていなくてなならない存在
グループの中ではかわいい存在だっただけに、いなくなっていまったんははっきり言って残念。また、熱い歌声を聞きたい。
たみお
さん
1位
の評価
4
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
コメントをもっと読む
5
位
MAYU
(72人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
リトグリのおしゃべり担当
のりが良くて自分の興味があることはとことやる一方で嫌いなこと興味のないことには手を出さないタイプ
でも興味のあることはすごいうまい（歌、おしゃべり、仕切り）
MAYU
さん
1位
の評価
1
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
最高
ダントツで惹かれる
りゅう
さん
1位
の評価
5
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
可愛すぎる
リトグリの中でダントツで可愛くておしゃれ?
Aly
さん
1位
の評価
3
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
6
位
結海
(68人が評価)
公式動画:
Youtube
SNSアカウント
(
フォロワー数位
)
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
歌がじんわりするくらいすち！
インスタとかTwitterで上げてくれる写真が、すごくかわいい
これからも頑張って欲しい??
堺ちゃん
さん
1位
の評価
3
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
やわらかい声が大好き！
声の質がとってもいい！聞いていて落ち着く！！
7Jas
さん
1位
の評価
3
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
憧れ
声の聞き心地がいい
実際に会うと笑顔が癒される！
ゲスト
さん
1位
の評価
2
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
7
位
miyou
(65人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
新しい風をふかせてくれるかっこいい声
かっこいい歌声でリトグリに新しい風を吹かせてくれたメンバーだと思います。
マカロワ
さん
2位
の評価
15
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
8
位
芹奈
(54人が評価)
引用元:
Amazon
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
歌唱力が半端ない。
ライブに行ったときに、生歌聞いてびっくりしました。
あんなに小柄なのにトークも盛り上げも上手くて、さらに肺活量と歌唱力がすごくて、鳥肌がたちました。
それからずっと推しです。
らむちゃん
さん
1位
の評価
3
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
歌声や姿を聞いたり見たりすると気持ちが高ぶる
芹?の声は人を惹き付ける何かがあると思っていて、芹?の声があるとないとでは曲の印象が全然違った。グループを辞めてしまって残念だが、これからも応援したい。
がれ801
さん
1位
の評価
4
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
9
位
荒井麻珠
(37人が評価)
引用元:
Amazon
SNSアカウント
荒井麻珠 Official Channel
(
登録者数6547位
)
荒井麻珠
(
フォロワー数4279位
)
荒井麻珠
(
フォロワー数4075位
)
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
歴代リトグリの中でダントツの歌唱力
声質や歌い方が圧倒的に上手で、リトグリの中でダントツ。
表現力も高く惹き込まれる歌声です。
特に優しい中に力強さも感じられるバラードが好きでした。
みーさき(^^)
さん
1位
の評価
1
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
圧倒的な歌唱力
とにかく声と雰囲気が大好き?
リトグリ残って欲しかった
まっきー
さん
1位
の評価
4
報告
誹謗中傷/暴力的な内容の通報
わいせつな内容の通報
その他の報告
10
位
LINA
(20人が評価)
公式動画:
Youtube
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
11
位
YUKA
(16人が評価)
公式動画:
Youtube
もっと見る
＼ ログインしていなくても採点できます ／
超いいね
100～81点
いいね
80～61点
普通
60～41点
う～ん
40～1点
採点・コメントする
ランキング結果一覧
歴代リトグリメンバーランキング
1
位
アサヒ
評価
ｺﾒﾝﾄ
2
位
かれん
評価
ｺﾒﾝﾄ
3
位
ミカ
評価
ｺﾒﾝﾄ
4
位
manaka
評価
ｺﾒﾝﾄ
5
位
MAYU
評価
ｺﾒﾝﾄ
6
位
結海
評価
ｺﾒﾝﾄ
7
位
miyou
評価
ｺﾒﾝﾄ
8
位
芹奈
評価
ｺﾒﾝﾄ
9
位
荒井麻珠
評価
ｺﾒﾝﾄ
10
位
LINA
評価
ｺﾒﾝﾄ
11
位
YUKA
評価
ｺﾒﾝﾄ
運営からひとこと
関連するおすすめのランキング
リトグリのNo.1ソングは？
リトグリの曲ランキング
実力派アーティストが勢揃い！
アーティストランキング
歌唱力の高いアーティストランキング
リトグリの曲はランクイン？
邦楽・J-POPランキング
邦楽ロック曲ランキング
邦楽ラブソングランキング
邦楽バラードランキング
このランキングに関連しているタグ
アーティスト・ミュージシャン
芸能人・著名人
Little Glee Monster
芸能人・著名人の新着記事
芸能人・著名人
>
芸能人・著名人その他
小倉優香さんに聞いた「グラビア撮影でやらかしちゃったことランキング」
芸能人・著名人
>
歌手・ミュージシャン
板野友美さんが伝授！「体型維持におすすめの方法」ランキング
芸能人・著名人
>
芸能人・著名人その他
りんごちゃんが語る「10年前の自分に“贈る言葉”」ランキング！
おすすめのランキング
芸能人・著名人
>
俳優・女優
イケメン俳優ランキング
イケメンだと思う俳優は？
芸能人・著名人
>
俳優・女優
歴代女優ランキング
好きな女優は？
エンタメ
>
アニメ・漫画
名探偵コナンの映画ランキング
おすすめのコナン映画は？
芸能人・著名人
>
俳優・女優
若手女優ランキング
あなたが好きな若手女優は？
エンタメ
>
アニメ・漫画
面白い神アニメランキング
おすすめの面白いアニメは？
あわせて読みたいランキング
芸能人・著名人
>
俳優・女優
歴代女優ランキング
好きな女優は？
芸能人・著名人
>
俳優・女優
イケメン俳優ランキング
イケメンだと思う俳優は？
スポーツ
>
バレーボール
歴代かわいい女子バレー選手ランキング
最もかわいい女子バレー選手は？
芸能人・著名人
>
俳優・女優
歴代俳優ランキング
好きな俳優は？
芸能人・著名人
>
俳優・女優
若手女優ランキング
あなたが好きな若手女優は？
投票・採点
参加
ページ内ジャンプ
先頭
結果一覧


https://arty-matome.com/I0000579
広告/スポンサーリンク
Little Glee Monsterとは
Little Glee Monster
グループ名：Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）
所属事務所：ワタナベエンターテインメント
レーベル：gr8！records
主なリリース作品
シングル
2014年10月29日放課後ハイファイブ
2015年3月4日青春フォトグラフ/Girls be Free！
2015年7月15日人生は一度きり/ガオガオ・オールスター
2015年9月23日好きだ。
2016年5月11日My Best Friend
2016年8月17日私らしく生きてみたい/君のようになりたい
2016年11月9日はじまりのうた
2017年5月31日だから、ひとりじゃない
2017年9月13日明日へ
2017年11月8日OVER/ヒカルカケラ
2018年3月14日ギュッと/CLOSE TO YOU
2018年8月1日世界はあなたに笑いかけている
2019年5月29日君に届くまで
2020年9月2日足跡
2021年12月8日透明な世界
2022年3月2日Your Name
2022年6月8日magic!/生きなくちゃ
フルアルバム
2016年1月6日Colorful Monster
2017年1月6日Joyful Monster
2018年1月17日juice
2019年1月16日FLAVA
2020年2月12日BRIGHT NEW WORLD
2022年4月20日Journey
出典：

人気ボーカルグループ
Little Glee Monsterは、大手芸能事務所のワタナベエンターテインメントに所属している人気ボーカルグループ。聴く人を感動させる歌声の持ち主である天才女性歌手がグループを盛り上げており、日本武道館でのライブの開催、NHK紅白歌合戦への出演など華々しい活躍を続けています。
出典：

Little Glee Monster 『恋を焦らず』Short Ver. - YouTube
Little Glee Monster 4th ALBUM「FLAVA」2019年1月16日(水)発売！ 収録曲「恋を焦らず」のミュージックビデオショートバージョンを公開！ 【商品概要】 ■初回生産限定盤A【CD＋DVD】￥3,685+tax／SRCL-11050～51 ＜DISC 1＞ 1,世界はあなたに笑いか...
出典：Little Glee Monster 『恋を焦らず』Short Ver. - YouTube
Little Glee Monster『STARTING OVER』 - YouTube
2020年2月12日(水)リリースの5thアルバム「BRIGHT NEW WORLD」よりテレビ朝日系金曜ナイトドラマ「女子高生の無駄づかい」主題歌「STARTING OVER」のミュージックビデオを公開！ 「STARTING OVER」配信中！ 
出典：Little Glee Monster『STARTING OVER』 - YouTube
シングル「放課後ハイファイブ」でメジャーデビュー
Little Glee Monsterのメジャーデビュー曲は、2014年10月29日にリリースされたシングル曲「放課後ハイファイブ」。テレビドラマ「表参道高校合唱部！」の主題歌に起用された4作目のシングル曲「好きだ。」で初のオリコン週間ランキングでTOP10入りを果たし、その後も楽曲をヒットさせ人気グループとしての絶対的な地位を確固たるものとしました。
出典：

Little Glee Monster（リトグリ）/放課後ハイファイブ Music Video -short ver.- - YouTube
メジャーデビューシングル『放課後ハイファイブ』 2014年10月29日（水）発売！！！  【初回生産限定モンスター盤 (CD+DVD)】SRCL-8628～8629...
出典：Little Glee Monster（リトグリ）/放課後ハイファイブ Music Video -short ver.- - YouTube
名曲ばかりリリース
Little Glee Monsterの音楽は、聴く人を感動させたり、疲れている時や落ち込んでいる時にも元気を与えてくれる素晴らしい名曲ばかり。シングル曲「私らしく生きてみたい」も前向きになれる歌詞、そして楽曲のかっこいい曲調がファンから絶賛されています。
出典：

Little Glee Monster 『私らしく生きてみたい』Short Ver. - YouTube
「私らしく生きてみたい/君のようになりたい」2016.8.17 Release!! ラウンドワンCMソング「私らしく生きてみたい」のミュージックビデオショートバージョンを公開！
出典：Little Glee Monster 『私らしく生きてみたい』Short Ver. - YouTube
コカ・コーラのイメージソングに起用された名曲「世界はあなたに笑いかけている」
シングル曲「世界はあなたに笑いかけている」も、Little Glee Monsterを代表する名曲のひとつ。誰もが前向きになれる応援ソングとなっており、2018年から2019年のコカ・コーラのイメージソングに起用されたことでも注目を集めた人気曲です。
「世界はあなたに笑いかけている」は紅白歌合戦でも披露された名曲ですので、この時の活躍をきっかけにLittle Glee Monsterの音楽を聴き始めた人も多いかもしれませんね。
出典：

Little Glee Monster 『世界はあなたに笑いかけている』Short Ver. - YouTube
配信はこちら！  【2018年夏】単独アジアツアー開催！【2018年秋・冬】全国ツアー開催！ 2018年8月1日(水)リリース！コカ・コーラ 2018年イメージソング 12th SINGLE「世界はあなたに笑いかけている」のショートバージョンを公開！ 伊藤...
出典：Little Glee Monster 『世界はあなたに笑いかけている』Short Ver. - YouTube
広告/スポンサーリンク
ソニー損保のCMに出演した際も話題に
Little Glee Monsterは、CDのリリースや音楽番組の出演、そしてライブの開催など積極的に活動を行っています。CMにも多数出演し、くりぃむしちゅーの2人や瀧本美織さんなど大物芸能人たちがイメージキャラクターを務めてきたソニー損保のCMにも出演し、放送当時はCMで披露していたLittle Glee Monsterのメンバーたちの美しい歌声にも注目が集まりました。
出典：

現在のメンバーは3名
現在のLittle Glee Monsterのメンバーは、小林あさひさん、吉田真悠さん、古賀かれんさんの3名。脱退したメンバーを含めると、歴代メンバーは8名となります。
ここからは、Little Glee Monsterの歴代メンバー人気ランキングをプロフィールと共にご紹介。同時に、元メンバーたちの現在についても調査を行いました。
出典：

Little Glee Monsterの歴代メンバー人気ランキングTOP8-4
8位：LINA
現名義：未来リナ
生年月日：1999年6月24日
出身地：東京都
職業：歌手
Little Glee Monster時代のメンバーカラー：紫
出典：

現在は「未来リナ」名義で活躍
元メンバーの吉村リナさんは、俳優の城田優さんの妹さんであることでも有名。Little Glee Monster時代は紫のメンバーカラーを担当し「LINA」名義で活動していましたが、2013年7月にグループを脱退しました。
現在は「未来リナ」名義で活動しており、ファッションモデル、ライフスタイルクリエイターと幅広く活躍中です。
出典：

7位：YUKA
名前：坂本有香
生年月日：1999年4月20日
出身地：大阪府
職業：歌手
Little Glee Monster時代のメンバーカラー：橙
出典：

「yukaDD」名義でシンガーとして活躍中
Little Glee Monster時代、「YUKA」名義で活動を行っていた坂本有香さん。テレビ朝日系列で放送されていたバラエティ番組「関ジャニの仕分け∞」に、歌うまキッズとして出演したこともあったメンバーです。
2013年10月あたりに引退したと言われており、現在は「yukaDD」名義でシンガーとして活躍中。Little Glee Monsterの現メンバーたちと同じく、天才的な歌唱力が音楽ファンたちに高く評価されています。
出典：

yukaDD(;´∀`) 「Superhero(Chinese Ver.)」 Short Ver. - YouTube
「Superhero(Chinese Ver.)」Short Ver.が公開！ DIGITAL SINGLE 「Superhero(Chinese Ver.)」 2020.8.21 配信 【最新リリース情報】 メジャー3rd Digital Single「Only Have Love For You」8月28日(...
出典：yukaDD(;´∀`) 「Superhero(Chinese Ver.)」 Short Ver. - YouTube
yukaDD(;´∀｀)メジャーデビュー1st Digital Single「Carry On」Music Video【Full ver.】 - YouTube
2020.1.10 Major Debut 1st Digital Single「Carry On」Release 東映系映画「シグナル100」主題歌 yukaDD(;´∀｀)メジャーデビュー1st Digital Single「Carry On」 各種配信サイトにて絶賛配信中!! 
出典：yukaDD(;´∀｀)メジャーデビュー1st Digital Single「Carry On」Music Video【Full ver.】 - YouTube
6位：麻珠
名前：荒井麻珠
生年月日：1998年4月25日
出身地：東京都
職業：歌手
Little Glee Monster時代のメンバーカラー：赤
主なリリース作品
ソロのシングル
2020年1月8日Find MySelf！
2020年5月5日DOOR
出典：

2019年5月1日からソロ活歌手として活動を再開
Little Glee Monsterの歴代メンバー内で、トップクラスとの声もあるほど歌唱力の高さが評価されている麻珠さん。2017年4月16日に活動を無期限で休止することを発表し、2017年6月30日にLittle Glee Monsterを卒業しました。
2019年5月1日から、ソロ活歌手として「荒井麻珠」名義で活動を再開。リリースしたシングル「Find MySelf！」「DOOR」は、どちらもオリコン週間ランキングでTOP10入りを果たしたほどのヒットを記録しました。
出典：

荒井麻珠（Arai Maju）「1st Music Trailer」 - YouTube
荒井麻珠（Arai Maju）「1st Music Trailer」 ＜荒井麻珠 Profile＞ 東京都出身 満21歳。女性ボーカリストグループにて活躍後、2019年5月より本名、荒井麻珠として活動を再開。天性の歌声は令和を代表する歌姫として活躍が期待される。 公式Twitter： 
出典：荒井麻珠（Arai Maju）「1st Music Trailer」 - YouTube
荒井麻珠 / アライマジュ 1st Single「Find MySelf！」Music Video - YouTube
荒井麻珠「Find MySelf！」Music Video Director SHUHEI SHIBUE Cinematographer TAKYUKI YAGINUMA Lighting Director YUKI MAESHIMA Assistant Director KYOTARO SATO Lightin...
出典：荒井麻珠 / アライマジュ 1st Single「Find MySelf！」Music Video - YouTube
5位：MAYU
名前：吉田真悠
生年月日：1999年9月12日
出身地：大阪府
職業：歌手
メンバーカラー：緑
出典：

ファッションセンスも素晴らしい美人歌手
アニメソングが大好きなMAYUさんは、メンバーカラー緑を担当しているLittle Glee Monsterの人気メンバー。2012年に行われた第3回BAKKY JUMPINGシンガーコンテストの優勝者であり、ファッションセンスも素晴らしい美人歌手です。
出典：

広告/スポンサーリンク
1
2
>
>>|


https://www.ticket.co.jp/entx/music/little_glee_monster_member/
HOME
音楽
Little Glee Monster（リトグリ）のメンバー6人を紹介！
Little Glee Monsterとは、2012年7月に結成された女性ボーカルグループです。デビュー時は「最強歌少女オーディション」というオーディションに合格したメンバーを中心に構成されました。現在はメンバーの卒業を経て新メンバーが加入し、6人で活動しています。
当記事では、Little Glee Monsterの現在と卒業メンバーのプロフィールを紹介します。全員が高い歌唱力をもち、数多くの名曲でファンを虜にしてきたLittle Glee Monsterのメンバーが気になる方は、ぜひご一読ください。
目次
1.Little Glee Monsterとは？
2.Little Glee Monsterの現メンバー6人を紹介！
2-1.かれん
2-2.MAYU
2-3.アサヒ
2-4.ミカ
2-5.miyou
2-6.結海
3.Little Glee Monsterの旧メンバー5人を紹介
3-1.芹那
3-2.manaka
3-3.YUKA
3-4.LINA
3-5.麻珠
まとめ
1.Little Glee Monsterとは？
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）は、女性6人のボーカルグループです。
愛称は「リトグリ」で、Sony Musicに所属しています。グループ名の由来は、「人々の心を歌声だけで歓喜させる」の意味を持つ「Glee」に、「大物」という意味の「Monster」を付け、まだまだ未熟だったため「Little」を足して名付けられました。
リトグリは、2012年の結成当初は7人で活動を開始しました。
初期メンバーは「最強歌少女オーディション」に合格した芹奈さん・麻珠さん・MAYUさん・かれんさん・LINAさんの5人。また、「最強歌少女（仮）」として活動歴のあったアサヒさん・YUKAさんの2人の合計7人です。
メンバーの卒業もあり、2022年に新メンバーオーディション「M∞NSTER AUDITION」を開催しました。合格したミカさん、結海さん、miyouさんの3人が新メンバーとして加入し、現在は6人の新体制で活動しています。
2.Little Glee Monsterの現メンバー6人を紹介！
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
歌唱力が優れているLittle Glee Monsterは、魅力的な楽曲が多く発表されています。2018年のコカ・コーライメージソング「世界はあなたに笑いかけている」は、リトグリの代表曲の1つです。
以下では、ハイレベルなボーカルスキルを持つLittle Glee Monsterのメンバーを紹介します。
2-1.かれん
この投稿をInstagramで見る
かれん(@lgm_karen_official)がシェアした投稿
名前
古賀 かれん
生年月日
1998年6月8日
出身地
静岡県
身長
164cm
血液型
B型
メンバーカラー
ベビーピンク
特技がピアノの弾き語りやダンスと、多彩な才能を持つかれんさん。
過去に「ハモネプリーグ」に「やきそば☆SOUL」のメンバーとして出演し、やしきたかじんのラストシングル「その時の空」に子どもコーラスとして参加した経験があります。
現在のLittle Glee Monsterはリーダーを置かない方針ですが、
リトグリを結成したときからメジャーデビューの間までは、リーダーを務めていました。
元Jリーガーの古賀琢磨さんを父親に持つことも知られています。
2-2.MAYU
この投稿をInstagramで見る
MAYU(@lgm_mayu_official)がシェアした投稿
名前
吉田 真悠
生年月日
1999年9月12日
出身地
大阪府
身長
156cm
血液型
O型
メンバーカラー
エメラルドグリーン
MAYUさんは、透明感のあるハスキーボイスを持っています。第3回「BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト」に優勝した実力派メンバーです。
性格は明るく、テンポの良い関西弁でライブの盛り上げ役として盛り上げています。
初期の衣装では、おへそを出した服を着ていることが特徴でした。
島谷ひとみさんや倖田來未さん、BEGINなどを好きな歌手として挙げています。
また、アニメソングも好んで聴いていて、「ぴちぴちピッチ」というアニメが好きです。
2-3.アサヒ
この投稿をInstagramで見る
アサヒ(@lgm_asahi_official)がシェアした投稿
名前
小林 あさひ
生年月日
1999年5月13日
出身地
北海道
身長
151cm
血液型
B型
メンバーカラー
サンフラワー
アサヒさんは綺麗な顔立ちと、神秘的な雰囲気が魅力的なメンバーです。
幼いころから北海道にあるアクターズスタジオに通い、ボーカルの練習を積んできました。
デビュー前に「全日本カラオケグランプリ2010」で、北海道大会キッズ部門で優勝した経験を持ちます。
元気で明るく天然な一面を持っており、メンバーから突っ込まれることもあります。
1980年代の昭和歌謡やアイドル歌謡曲を好んで聴いています。好きな歌手は、水野きみこさんや岡田有希子さんです。
2-4.ミカ
この投稿をInstagramで見る
ミカ(@lgm_mika_official)がシェアした投稿
名前
藤平 美香
生年月日
2004年8?31?
出身地
フィリピン
メンバーカラー
マリーゴールド
2022年のオーディションで新メンバーとして加入したミカさん。
周囲を明るくする笑顔が魅力的なメンバーです。
ミカさんの特技は歌はもちろん、フィリピンで使われているタガログ語も話せることです。オーディションのときには、ミカさんは18歳の現役高校生でした。
本格的なレッスンを受けたことがないにもかかわらず、リズム感が抜群で歌唱力も優れています。
高校では軽音楽部に所属していて、親戚が経営するお店で歌の練習をしていたそうです。
2-5.miyou
この投稿をInstagramで見る
miyou(@lgm_miyou_official)がシェアした投稿
名前
カマラ みゆ アイダ
生年月日
2003年2?12?
出身地
大阪府
メンバーカラー
ターコイズ
miyouさんは、ハスキーボイスと天性のリズム感を持っているメンバーです。
歌だけでなく、ダンスの才能も持っています。
2022年のオーディションの前から、TikTokやYouTubeで活動していました。父親がギニア人、母親が日本人のハーフで、父親はアフリカンミュージシャンとして活動しています。
これまでのLittle Glee Monsterのメンバーにはいなかった声質を持ち、新生リトグリのメンバーにふさわしいとの声があがっています。
2-6.結海
この投稿をInstagramで見る
結海(@lgm_yumi_official)がシェアした投稿
名前
永井 結海
生年月日
2004年5?29?
出身地
東京都
メンバーカラー
ガーネット
結海さんは、
表現力豊かな歌声が魅力的なメンバーです。
幼いころからミュージカルで活動を始め、小学6年生のときには「みんなのミュージカル ホンク！」のアグリィ役で主演を務めました。
立っているだけで華がある結海さんは、
オーディションのときからカリスマ性があると評判でした。
普段の結海さんは今どきの女子高校生のような印象ですが、パワフルな歌声にギャップを感じるメンバーです。
3.Little Glee Monsterの旧メンバー5人を紹介
この投稿をInstagramで見る
Little Glee Monster (リトク゛リ)(@littlegleemonster_official)がシェアした投稿
2012年のデビューから新章スタートになるまでに、5人のメンバーが卒業しています。2013年にYUKAさん、LINAさん、2017年に麻珠さんが卒業しました。2022年に芹奈さん、manakaさんの卒業が発表されています。
発表後の新メンバーオーディションでミカさん、結海さん、miyouさんの3人がメンバーとして加入し、6人の新体制でスタートを切っています。
ここでは、リトグリを卒業した旧メンバーを紹介します。
3-1.芹那
ファン投票では、歌唱力ランキングで1位に輝いたこともある芹奈さん。過去には
「第16回ORC200ヴォーカルクイーンコンテスト」特別賞を受賞した経歴から、歌唱力の高さがうかがえます。
2020年から体調不良による休養に入り、2021年に「双極性障害」「ADHD」を発症していると公表しました。2021年には「REUNION」で活動再開しましたが、2022年にリトグリを卒業しました。
3-2.manaka
manakaさんは、
最年少メンバーながらも歌唱力豊かなメンバーでした。
「第17回ORC200ヴォーカルクイーンコンテスト」と「第4回BAKKY JUMPINGシンガーコンテスト」で優勝した経験を持っています。
MISIAさんや中島みゆきさんなどの声まねがうまく、2013年には「ものまねグランプリ」にも出場しています。2022年に突発性難聴を発症し、その年に卒業しました。
3-3.YUKA
日本人離れした高音のファルセットと、パンチのある歌声が魅力的
なYUKAさん。過去には歌うまキッズとして「関ジャニの仕分け∞」に出演した経験もあります。
初期メンバーとして活躍されていましたが、2013年に脱退しています。脱退理由は明らかにされていません。脱退前に体調不良でライブを欠席していたこともあり、身体を壊してしまった可能性があります。
3-4.LINA
LINAさんは、
エキゾチックなルックスが魅力的なメンバーでした。
スペインと日本のハーフで、城田優さんの妹としても知られています。
リトグリの初期メンバーとして活躍していましたが、2013年に脱退しました。脱退の理由は明らかにされていません。不仲ではないかとも言われていますが、兄の城田優さんと一緒にリトグリと共演しているため、不仲だった可能性は低いでしょう。
現在はライフスタイルクリエイターや、モデルとして活躍されています。
3-5.麻珠
魅力的な声で、多くのファンを獲得していた
麻珠さん。初期メンバーとして活躍していましたが、2017年に脱退しました。脱退の理由は「アーティストとして、人として、色んなことを勉強して自分を高めたい」「自分のペースで音楽についての様々な勉強をしたい」と当時のコメントで残しています。
2019年からは本名の「荒井麻珠」としてソロ活動を始め、2021年にメジャーデビューし、精力的に活動しています。
まとめ
Little Glee Monster（リトルグリーモンスター）は、2012年に結成した「リトグリ」の愛称で知られる女性ボーカルグループです。結成当初は7人で活動していましたが、メンバーの卒業や加入を経て、現在は6名で活動しています。
オリジナルメンバーには過去に歌のコンテストで賞を取った経歴をもつメンバーが多いです。新加入したメンバーは受賞歴はないものの、人々を魅了する美しい歌声を持っています。新章がスタートしたばかりのLittle Glee Monster（リトルグリーモンスター）。新しいメンバーとともに、変わらず人々を笑顔にする歌声を聴かせてくれるでしょう。彼女たちの今後の活躍に期待してください！
※当記事は2022年12月時点の情報をもとに作成しています
J-POP
歌手
関連記事
ノウハウ
米津玄師のライブチケットの取り方｜当選確率を上げるためのコツも
2025年6月25日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）の人気メンバーは？最新人気ランキングを紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）のメンバーを身長順・年齢順・誕生日順に紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
音楽
DISH//（ディッシュ）のメンバーカラーは？公式メンバー柄も紹介！
2025年6月24日
entx

エンタメクロス
ノウハウ
音楽ジャンルの完全ガイド：基本から最新トレンドまで総まとめ
2025年6月16日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）のデビューから現在までの歴史を年表で紹介！
2025年5月20日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）の最新人気ランキング｜メンバーの魅力も紹介！
2025年4月24日
entx

エンタメクロス
音楽
EXILE（エグザイル）のメンバーの身長・年齢・誕生日を紹介！
2025年4月24日
entx

エンタメクロス
音楽
CUTIE STREET（キューティーストリート）のメンバー8人のプロフィールと魅力...
2025年4月11日
entx

エンタメクロス
音楽
乃木坂5期生の年表｜デビューから現在までの歴史を振り返ろう
2025年4月10日
entx

エンタメクロス
ヨントンとは？応募方法・注意点・楽しむためのコツを徹底解説
緑黄色社会（リョクシャカ）のメンバー4人を紹介！経歴や魅力・代表曲も


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10239979315?__ysp=44Oq44OI44Or44Kw44Oq44O844Oi44Oz44K544K%2F44O8IOS4jeS7sg%3D%3D
時々
リトグリ
の不仲説を見かけるんですが何を根拠に言っているのでしょうか？
SNSやライブを見ていてとてもそうとは思えません。
純粋にどこからそのような噂が流れ始めてしまったのか、気になります…
〈リトグリ〉
〈
Little Glee Monster
〉〈
LittleGleeMonster
〉
…続きを読む
音楽
|
ライブ、コンサート
・
14,984
閲覧
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

結成当初、まだメンバーが全員中学生だった頃に、デビュー前に脱退したＹが、同じくデビュー前に脱退したＬをイジメたという噂があります。
もちろん真偽は不明ですが、
デビュー後
の2017年にもＭが脱退したことで、ネット上にＭの脱退原因を推理したブログが氾濫してしまった。それが不仲説の一番大きな原因ではないかと解釈しています。
しかしＭの場合は、純粋に
ソロデビュー
を切望していたとみるのが自然です。なぜなら、脱退の２年後に、Ｍは本当にソロデビューを果たしたからです。
ちなみに、現メンバーの
芹那
とマナカも、お互いに昔は仲が良くなかったと公言しています。中学生なら、そんなのあって当たり前ですよね。でも今では、映像などを観ればわかるとおり、芹那とマナカは堅い絆で結ばれています。

現メンバーの５人は本当に仲良しだと思いますよ。ユーチューブで、「はもれでぃお」というリトグリのラジオ番組を文字に起こしている方が複数いらっしゃいます。またリトグリは、新作の発表に合わせてメンバーが集まり、特集映像を制作したりもしています。これらのチャンネルを観れば、現メンバーが本当に仲良し同士であることがわかります。
中学生の頃なんて、仲間とふざけ合うのが日常ですからね。そんな早くからデビューするグループなんて少ないので、中学生の日常が曲解されて世の中に広がってしまったのではないでしょうか。ということで、イジメの真相も話半分で理解しておくのが賢明だと思います。
私はリトグリメンバーの親ほどの年齢ですが、いろいろ書かれても黙って耐えて、自分たちの進むべき道をひたすらに歩み続ける５人の姿勢はとても尊敬しています。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
6
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告
なるほど、たしかにmの脱退のときは不仲説出回っていましたね、それが今でも残っているとは…
メンバーからのmへの手紙やmのコメントをしっかり見ていたらそんな勘違いおきませんよね！

細かいですが芹奈だと思いますすみません！

私も5人の誠意ある姿をとても尊敬しています！！

詳しくご回答ありがとうございます！！
違反報告
あわわ…
ご指摘どおり、芹奈あるあるでしたね。
ネットで芹奈が話題になるとき、なぜか芹那が急上昇するやつだ。笑
芹奈ごめん。
そろそろ芹奈復活してくれないかな。
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
ありがとうございました！
お礼日時：
2021/3/15 2:51
女性アイドル
リトグリは人気あるのになんで脱退が相次ぐのですか？ そして乃木坂とかではないのに、なんで新メン...
ベストアンサー：不仲なら解散すべきでしょ。（他者の意見に反論 不仲なら脱退した２人からのリークで、３人リトグリが維持できなくなるのは明らか。 単に病状と、復帰してがんばり続けられ...
2
2022/7/25 3:17
芸能人
リトグリで1番仲の良い2人って誰と誰ですか？
ベストアンサー：表面上は、芹奈さんとmanakaさんかな？最初は多分一番のライバルで不仲だったはずですよ 今はお互いの実力を認めあってるから仲はいいけど、やっぱりライバルですよね?...
5
2017/8/23 16:36
Q&Aをもっと見る（
3
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
芹那 リトグリ
little glee monster ライブ
芹那 年齢
little glee monster 脱退
リトグリ ライブ

実際、麻珠が脱退する時は芹奈とは不仲だったんじゃないかと思っていて少なからずそれを理由にあるのかなと…。
何かライブ映像とか見ると他のメンバー同士に比べて麻珠と芹奈って本当絡みが少ないように見えるのは気のせいですかね。6人時代は麻珠を軸にパート振りもあるような気がしますし芹奈からしたら面白くはないんでしょう
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
たしかに、麻珠が1歩前に出ている感じでしたよね、プロ意識の高い芹奈からしたら悔しい想いもあったのでしょうか…完全に私の推測ですか。笑
ご回答ありがとうございます！
違反報告


https://kamikazeblog0924.com/relationship-rtgr/
2022年にメンバー達の体調不良が相次いている女性5人組ボーカルグループのLittle Glee Monster（リトル グリー モンスター）：
「通称
リトグリ
」。
「研ぎ澄ました歌声で人々の心に爪痕を残す」
をコンセプトに圧倒的な歌唱力が魅力的ですよね
2022年は3人で活動していましたが、2022年の11月16日には「第2章」の幕開けとして「ミカさん・miyouさん・結海さん」の3人が新メンバーとして加入されました。
6人メンバーとなりましたが、「リトグリは仲が悪い」という噂があるようです。
実際はどうなんでしょうか？
今回は
「リトグリって仲悪いの？不仲説の原因と実際の仲の良さ」
について解説します。
目次
リトグリの闇？メンバーって仲悪いの？
仲悪そうに見える？リトグリの不仲説の原因は？
リトグリの実際の仲の良さは？仲良しコンビは？
リトグリのメンバーが4人の理由は？
まとめ
リトグリの闇？メンバーって仲悪いの？
#リトグリ2122
で今年の思い出やリトグリへのメッセージをゆるっと募集します
感謝の気持ちを込めてたくさんいいねも押させていただきます

? Little Glee Monster (@LittleGleeMonst)
December 31, 2021
リトグリはメジャーデビューした当時6人組でしたが2017年には麻珠さんが、2022年には芹奈さんとmanakaさんが休養などを理由に休止とメンバーの減少が激しいです。
そういったところがリトグリに不仲説が噂されている原因のようです。
ギスギスした雰囲気とか感じないですし
実際は普通に仲が良いかなという印象
です。
これからもずっーーーと仲良い5人が大好き！！！
#リトグリ

? ま い ?? (@lgm_mai__0513)
December 13, 2019
仲悪そうに見える？リトグリの不仲説の原因は？
リトグリはデビューしてから3人のメンバーが活動休止・脱退をしてしまっています。
元メンバーの
麻珠（まじゅ）さんは、2017年にグループ活動の無期限休止を発表してそのまま脱退しました。
現在は
荒井麻珠
という名前でソロ活動していますが、脱退の理由などはっきりしておらず事務所からの具体的な説明もありません。
説明不足な点が多いので「メンバー同士の不仲が原因ではないか？」と不安視
されてるようです。
加えて現メンバーの芹奈さんは「双極性障害」や「ADHD」といった精神障害・発達障害を公表して休養。一度は活動再開出来ましたが、また体調を崩し長期の静養に入られています。
2022年3月15日にはmanakaさんも突発性難聴のため当面の間、活動休止と休養が発表されました。
こういった
・立て続けに起こるメンバーの脱退や活動休止・静養の報告
・事務所との確執の噂
など不安に感じるニュースが報じられ続けているので
「（脱退や活動休止が続出するのは）不仲による人間関係のストレスからじゃないのか？」
と視聴者の方から邪推されてるようですね。
不仲からくるストレスが原因とは断定出来ませんが、心配になる気持ちはわかりますね。
2021年の6月に芹奈さんが復帰し、5人体制に一度戻っていただけに残念です。
他にも、グループの知名度が上がってからは事務所との関係があまり良くないという噂もあるようです。
メンバーが考えるアイデアやプランをなかなか事務所側が採用してくれず、やりたい音楽が出来ないことでストレスになっているとか。
こちらに関しては情報の出どころが不明なので単なる噂かもしれないですね。
脱退が相次いだのは、YUKAさんがグループ内でいじめられていた・逆にいじめていた噂、脱退後に摂食障害・鬱となった吉村リナさんもイジメにあっていたなど
根拠も証拠もない噂もあるようですが信憑性は低いですよね。
ホントにイジメがあったならもう芸能界には残らないと思いますし。
リトグリの実際の仲の良さは？仲良しコンビは？
仲が悪いという噂はほとんどが推測で
そのような事実はありませんでした。
2021年にリリースされた配信シングル
「君といれば」
のMVでは、
活動休止中の芹奈さんと久しぶりに再会し涙を流すメンバーの姿が映し出されています。
芹奈さんの復帰を願う4人の想いと、この映像を見たら不仲とは思えないですよね。
“君といれば ”
MV見て号泣しちゃった(ρ＿；)
芹奈ー!!おかえり!!
#リトグリ_君といれば
#君といれば

? ゆきんぼ(ぱなし) (@ykb_884)
June 8, 2021
他にも「THE FIRST TAKE」で世界的アカペラグループ「Pentatonix」とコラボした際も
「（今のメンバーは）4人ですけど気持ちは変わらず5人で」
と語っています。
色んな事情から不仲説が沸き起こるのは仕方ありませんが、現状
リトグリのメンバー達はお互いのことを尊敬しあっているのが伝わってきますね
メンバー内での仲良しコンビは
「アサヒさんとMAYUさん」・「かれんさんとmanakaさん」・「かれんさん・アサヒさん」・「かれんさん・MAYUさん」
が確認されています。
こうしてみると、かれんさんとアサヒさんは誰とでも別け隔てなく接しているのがわかりますね(^^)
????仲良しコンビ
#リトグリ

? よしくん@ガオラー (@LGM_musclecrazy)
June 11, 2019
アサヒとMAYUは今日も元気ですww
仲良しコンビ
可愛い??
#リトグリ
#MAYU
#アサヒ

? 消します！ (@NatsukiSerina)
August 8, 2018
リトグリのメンバーが4人の理由は？
初期の頃は7人メンバーだったリトグリ。
相次ぐメンバーの脱退や活動休止で多少の増減はありましたが、2017?2020年には紅白歌合戦に4年連続出場などこの時期には知名度が大幅に上昇しました。
芹奈さんは休養中だったとはいえ、この頃のイメージが強すぎて「リトルグリーモンスターはメンバーが4人」という印象があるのかとおもいます。
とはいえ2022年の11月16日には「第2章」の幕開けとして「ミカさん・miyouさん・結海さん」の3人が新メンバーに決定しましもんね(^^)
まとめ
感動
#リトグリ_今この瞬間を

? yuito. (@YUITO76591884)
August 15, 2023
今回は
「リトグリって仲悪いの？不仲説の原因と実際の仲の良さ」について解説しました。
「メンバーの脱退や活動休止・静養の報告」・「事務所との確執」など色んな要素から不仲説が噂されているようでしたが、
実際は仲が良く活動休止メンバーを抱えながら一生懸命歌うグループということがわかりましたんね。
現在は2人のメンバーが休養中ですが、また5人そろって素敵な歌を聴かせてほしいですよね(^^)
Little Glee Monster Live Tour 2023 “Fanfare”(初回生産限定盤2BD)【Blu-ray】 [ Little Glee Monster ]
価格：6,193円（税込、送料無料)
(2024/2/1時点)
楽天で購入
ファンモンは気持ち悪い？3人が苦手だという人たちの理由をまとめてみた
キングヌーって下手なの？実際の評価と下手と言われるようになったきっかけは？
コメント
ホーム
J-ROCK アーティスト
Little Glee Monster（リトルグリーモンスターズ）


https://snsdays.com/entertainment/little-glee-monster-litoglee-graduation-disagreement/
HOME
>
芸能
>
リトグリ休養メンバー卒業で出た不仲説は本当なのか真相を徹底解説
2022年7月16日
リトグリ(Little Glee Monster)で休養していたメンバー2人(manakaさん・芹奈さん)が卒業すると発表がありました。リトグリの卒業は不仲によるものという噂は本当なのかを紹介していきます。
コンテンツ
1
リトグリの芹奈さんとmanakaさん卒業詳細と卒業理由
2
リトグリメンバー卒業発表で不仲説が出る
2.1
不仲説理由①メンバーの入れ替えが激しい
2.2
不仲説理由②歌が上手いグループ独特の競争
2.3
不仲説理由③事務所の方針と個々の考えが違う
2.4
不仲説理由④卒業するメンバーが軒並み他でアーティスト活動をしている
2.5
不仲説理由⑤芹奈さんがmanakaさんに卒業メッセージを残していない
2.6
不仲説理由⑥以前に芹奈さんがリトグリ用インスタ垢の削除
2.7
不仲説理由⑦manakaさんがインスタでの態度とリトグリ一文消去
3
リトグリは本当に不仲なのかを考察
3.1
卒業発表した2人のリトグリに関する想いはまず本物と考えられる
3.2
芹奈さんとmanakaさん不仲による喧嘩両成敗の可能性は低い
3.3
事務所やメンバーとの方針の違いによるすれ違いはあった可能性あり
3.4
卒業した2人のインスタには疑問はあるものの不仲と断定はできない
リトグリの芹奈さんとmanakaさん卒業詳細と卒業理由
リトグリこと「Little Glee Monster」は5人組の実力派女性ユニットで、歌唱力とビジュアルを武器に2013年からアーティスト活動をしていました。
メンバーのうち休養していたのが「芹奈さん」と「manakaさん」で、休養に関する詳細は下記の通りです。
休養理由
芹奈さん→2020年にADHD・双極性障害発症のため休養
manakaさん→2022年3月に突発性難聴診断のため休養
現在はLittle Glee Monster Live Tour 2022 Journeyツアーで残ったメンバーのかれんさん、MAYUさん、アサヒさんがパフォーマンスをしていますが、ツアーファイナルの7月24日に上記2名が卒業します。
Little Glee Monster メンバーメッセージ
リトグリメンバー卒業を受けて、
公式サイトではメンバー全員のメッセージを公開しています(
こちら
です)。
その中で芹奈さん・manakaさん両方が卒業理由を公開していましたが、おおよそ下記の通りです。
卒業理由
芹奈さん→これからどうなっていくのが不安で、ありのままの自分を見つけたい・歌うのはやめない
manakaさん→個人で音楽に向き合っていきたい
芹奈さんに関してはメッセージの中に自分が感じていたこれからへの不安まで記載されていて共感できる部分が多かったという意見がある一方、manakaさんに関しては「早期治療・休養で回復はしている」と説明がありました。
そのため、
休養だけが卒業理由ではないと憶測が上がっています。
そのままソロで活動したいと考えている可能性もあれば、かつて作詞作曲をした経験からプロデュース系の道に進みたいと思っているのではないかとの意見もあります。
セクゾ解散の噂の詳細と本当に解散するのかを徹底解説
リトグリメンバー卒業発表で不仲説が出る
芹奈さんとmanakaさんのリトグリ卒業に様々な理由考察が挙げられる中、「不仲ではないか」との意見もありました。なぜ不仲説が出たのかを紹介していきます。
不仲説理由①メンバーの入れ替えが激しい
元々リトグリには定期的に不仲説が出ていて、
タイミングとしては芹奈さん・manakaさんがそれぞれ活動休止を発表していた時です。
それ以外にも3人のメンバーが脱退もしくは休養→脱退の道を辿っているのも理由のひとつです。
過去メンバーと脱退履歴
LINAさん→初期メンバー、理由不明でmanakaさんが代わりに入った
YUKAさん→初期メンバー、2013年に10月には活動しなくなる、理由不明
麻珠→初期メンバー、2017年に活動休止して脱退。現在はソロ活動中で脱退理由は不明
デビューして約10年経過しているため仕方がないことですが、今までに3人、今回で脱退者が5人に増えています。
「さすがに入れ替わりが激しいのではないか」「休養時に何かがあったのではないか」という憶測
が、そのまま不仲説に繋がっています。
不仲説理由②歌が上手いグループ独特の競争
あくまでもリトグリの環境を取り巻く要因のひとつとして考えられるのが、「リトグリ個人の実力の高さ」です。
リトグリメンバーは全員歌唱力込みの厳しいオーディションを経てリトグリメンバーの椅子を手にしています。全員シンガーソングライターとして活動できるレベルの歌唱力で、誰がエースとも決めづらい現状で、個々のメンバーにも競争意識があった可能性は高いです。
競争意識が高すぎて実はピリピリしているのではないか、競争から不仲になったのではないか
との説は、芹奈さん・manakaさん脱退以前から注目されていた不仲説提唱理由のひとつです。
不仲説理由③事務所の方針と個々の考えが違う
Little Glee Monster
リトグリメンバーの個人の考えと事務所の方針が合わなかった可能性も考えられています。
2020年ごろに週刊女性PRIMEにて「メンバーと事務所の不仲」に関する情報が公開されました。その中で「有名になっていくにつれて自分たちの考えが受け入れられない」とメンバーが関係者に愚痴を言っていると情報が出ています。
ただし、
あくまでも「週刊誌の情報」で本人たちが事務所への不満を口にしたわけではなく、現時点では信ぴょう性に欠ける情報とも捉えられます。
不仲説理由④卒業するメンバーが軒並み他でアーティスト活動をしている
初期に脱退したLINAさん、YUKAさんの動向は不明ですが、2017年脱退の麻珠さんは現在ソロでアーティスト活動をしています。
卒業を発表した芹奈さんもmanakaさんも
「音楽はやめない」「音楽と向き合いたい」とメッセージを残しているため、アーティスト活動はやめない方針の可能性が高いです。
いずれも休養が理由の脱退ではない可能性が考えられ、
「他所で音楽をしたくなるくらいの環境なのか」とひとつの仮定が出ていて、その理由が「メンバーとの不仲」や「事務所の方針違い」かもしれません。
不仲説理由⑤芹奈さんがmanakaさんに卒業メッセージを残していない
芹奈さんとmanakaさんに関しては「以前は仲が悪かった」とお互いが説明していました。
その後仲は良くなったと情報が出ていますが、卒業発表のメッセージの中にmanakaさんはメンバー全員を大好きだと説明していました。しかし、
芹奈さんは残ったメンバーのかれんさん、MAYUさん、アサヒさんへのメッセージだけで、manakaさんの名前は出ていませんでした。
芹奈さんがmanakaさんの名前を出していないのはなぜかと考えた結果、
この2人の不仲はまだ続いていたのではないかとの説もあります。
不仲説理由⑥以前に芹奈さんがリトグリ用インスタ垢の削除
芹奈さんもリトグリとして活動する上でインスタアカウントを作って情報を発信していましたが、
2022年4月から5月にかけて、インスタアカウントを削除しています。
今までリトグリの一員として情報を発信していたのに突然アカウントがなくなったのを受けて、「芹奈さんがリトグリを辞めるのではないか」とは一部ファンの間で話題になっていました。
本来ならせめて脱退宣言するまではアカウントは残しておくものだと考えるのが自然です。芹奈さんの場合は発表前にインスタを消していたため、
「もう辞めると決めていたのではないか」「関係をすぐにでも切りたいのではないか」と考察があり、不仲説に繋がっています。
不仲説理由⑦manakaさんがインスタでの態度とリトグリ一文消去
manakaさんが卒業発表された直後あたり、インスタのmanakaさんのアカウント(
こちら
です)でストーリーが更新されました。
「I'm fine(私は元気です)」という一文と共にmanakaさんの自撮りが公開されていて、ファンに別れを惜しむようなメッセージが一切なかったことから一部で批判がありました。
manakaさんが脱退を受けて思ったより深刻そうでなさそうだったのを見て、卒業が清々しい気持ちで前に進みたいと考えているのではないかと推測されています。
さらに、
インスタに掲載されていた「Little Glee Monster」の一文も2時間ほど消されていて現在では元に戻っているのも話題になっていて、リトグリの一文を消したくなるほど不仲だったのかとも一部で考察されていました。
リトグリは本当に不仲なのかを考察
リトグリ不仲説から総合的に考えて、本当にリトグリが不仲なのかを考察していきます。
卒業発表した2人のリトグリに関する想いはまず本物と考えられる
リトグリ卒業の際に公式サイトで公開された芹奈さんとmanakaさんのメッセージを見ると、
リトグリへの想いは本当だったと伺えます。
まず芹奈さんとmanakaさんのメッセージの中で、芹奈さんは「自分が不安に思っていた気持ち」まで曝け出していましたが、manakaさんはどちらかというと新たな決意発表重視で、卒業の気持ちに関しては多く語っていません。
このメッセージの伝え方に違いがあるため、
「事務所でメッセージを考えて公表した」とは考えづらいです。
特に、
メンバーやファンへの気持ちだけでなく自分の気持ちまで書かれてあった芹奈さんのメッセージには共感が多く、卒業に至るまでにいろいろ考えていたとわかります。
芹奈さんとmanakaさん不仲による喧嘩両成敗の可能性は低い
「芹奈さんが卒業メッセージでmanakaさんの名前を出していない」という疑問点から、芹奈さんとmanakaさんが不仲だったのではないかとの捉え方もできます。
しかし、仮に芹奈さんmanakaさん不仲で今回卒業するのであれば、「どちらか片方だけ卒業」の方が自然です。
喧嘩両成敗のつもりで両方卒業という結果になった説もありましたが、
芹奈さんが2020年、manakaさんが2022年と休養に入るまでお互いの期間に差があるため、喧嘩が原因での休養ではないと考えられます。
芹奈さんは休養中に「君といれば」のPVに出演していますが、
その際に「この4人でないなら戻ってこなかった」と自身の配信にて明かしています。その4人の中にはmanakaさんも含まれていることから、芹奈さん・manakaさんの卒業者不仲説は否定できる可能性が極めて高いです。
事務所やメンバーとの方針の違いによるすれ違いはあった可能性あり
「事務所とメンバーのすれ違い説」の情報元は週刊誌からの情報で信ぴょう性は高くはありませんが、絶対に違うとも言い切れません。
まず、2017年脱退の麻珠さんは2年後にソロデビューしています。仮に休養のためやむを得ずリトグリを卒業して2年空けていた可能性もありますが、再び芸能活動へと戻っているのを考えると、環境を一新したかった可能性はあります。
芹奈さん・manakaさんも同様で
音楽から離れないと説明しているため、「方針違いでのやむを得ない卒業・脱退」は可能性としては0ではありません。
卒業した2人のインスタには疑問はあるものの不仲と断定はできない
インスタアカウントを消した芹奈さん・インスタでのストーリーで前向きな姿勢が目立ったmanakaさん
それぞれに疑問点こそありますが、それだけで不仲とは断定できません。
芹奈さんに関しては不仲を否定する要素(休養中のPV出演・卒業メッセージの想い等)が多く、インスタ消去に関しても事務所と話し合った末で消した可能性があります。
manakaさんのインスタストーリーでの前向きなメッセージとプロフィールのリトグリ一文削除に関しても、「弱気な姿勢は見せたくなかった」からかもしれません。
セクゾ解散の噂の詳細と本当に解散するのかを徹底解説
ジャニーズアイドルのセクゾ(Sexy Zone)が解散するかもしれない旨の噂が独り歩きしています。 前々からメンバーのひとりのマリウス葉さんが休業していましたが、解散の噂が本格的に出始めたのが2022 ...
続きを見る
人気記事
ふわっちの声だけ配信！
人気ライブ配信
GYAOの代わり
稼げる人気ライブ配信アプリはこれでしょ！
おすすめの漫画はこれ！
Twitter
Share
Pocket
Hatena
LINE
コピーする
-
芸能
-
リトグリ
,
不仲
,
本当
