＝google==========================================================

https://newsdig.tbs.co.jp/articles/-/807064
https://twitter.com/search?q=%23%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9&src=hashtag_click
https://www.sankei.com/article/20231030-BIBA4D6MF5OQRGYJXNBNSHRO2M/
https://toretore-news.jp/yoshida_hidetoshi/
https://www.instagram.com/saori___yoshida/?hl=ja
https://www.youtube.com/watch?v=7N_NY62VJjo&pp=ygUKI-WQieeUsOe_vA%3D%3D
https://www.sanspo.com/article/20231027-GOXMMR5VPZII3ELHEYCIT6L2O4/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%8B%9D
https://mainichi.jp/articles/20231028/ddl/k24/040/128000c
https://gendai.media/articles/-/118660?page=2
https://subsclive.jp/yoshidahidetoshi-wife/
https://mariayuri28.com/yoshidahidetoshi-family/
https://www.nikkansports.com/olympic/rio2016/wrestling/news/1697425.html#:~:text=%E4%BA%94%E8%BC%AA%EF%BC%94%E9%80%A3%E8%A6%87%E3%82%92%E7%9B%AE%E6%8C%87%E3%81%97,%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E5%AE%9F%E5%8A%9B%E8%80%85%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82
https://news.yahoo.co.jp/articles/3c59ad5804d67e6d4b4b2ac57cd029f8dbcf0a8f#:~:text=%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81%A8%E5%90%91%E3%81%8D%E5%90%88%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%A8%E3%81%8D,%E3%81%AE%E3%81%B2%E3%81%A8%E3%81%A4%E3%81%AB%E6%8C%99%E3%81%92%E3%81%9F%E3%80%82
https://subsclive.jp/yoshidahidetoshi-wiki/
https://www.mie-seishin.co.jp/pages/11/detail=1/b_id=17/r_id=91/#:~:text=%E5%A5%B3%E5%AD%90%E3%83%AC%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%81%AE%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99,%E3%81%AF%E3%80%81%E3%81%8F%E3%82%82%E8%86%9C%E4%B8%8B%E5%87%BA%E8%A1%80%E3%81%A7%E3%81%99%E3%80%82
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C
http://roomieee.com/yoshida-kazoku/
https://geitopi.com/%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E3%83%BB%E4%BA%8B%E6%95%85%E3%83%BB%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83%AB/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C%E3%81%AE%E5%85%84%E3%83%BB%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9%E3%81%8C%E5%B9%BC%E7%A8%9A%E5%9C%92%E5%85%90%E3%81%AB%E4%BD%93%E7%BD%B0%E3%81%A7%E6%8C%87/
https://newsdig.tbs.co.jp/articles/cbc/807064?display=1
https://gendai.media/articles/-/118660
https://www.tokyo-sports.co.jp/articles/-/312623#:~:text=%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%81%AF%EF%BC%92%EF%BC%90%EF%BC%92%EF%BC%91%E5%B9%B4%E6%9D%B1%E4%BA%AC,%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82
https://www.instagram.com/yoshidakatsu9/
https://excelle-recruit.com/interview/interview-86/
https://note.com/yoshidakatsuyuki/all




https://newsdig.tbs.co.jp/articles/-/807064
吉田沙保里さんの兄が“体罰指導”で資格停止処分レスリング教室で男児に平手打ち 「間違っていた」
CBCテレビ
2023年10月30日(月) 17:59
国内
元レスリング選手の吉田沙保里さんの兄が、体罰指導により資格停止処分になりました。（吉田栄利氏）「ビンタしたことは深く反省しなければいけない。今思えば僕がやったことは間違っていたという認識です」吉田沙…
続きを読む
注目の記事
【選挙の日、そのまえに】7月20日投開票の参院選、投票の判断材料となる情報を積極的に報じます
2025/06/30
「気が付いたら飛び込んでいた」後頭部だけが水面に…池に落ちた高齢者救った男性の “とっさの判断” 富山・射水市
14時間前
「エアコン使用を躊躇する高齢者たち」なぜ？彼らの命を守るため周囲ができることとは？【大阪府吹田市で高齢者2人が死亡】
2025/07/12
「逆走の自転車が突っ込んでくる」調べてみると“Y字路交差点”特有の理由があった あなたはどうする？
21時間前
市街地にクマ出没法改正で現場判断の銃使用が可能に…でも撃てない？スキルが必要？法整備を評価も市町村の負担と運用の課題に専門家が警鐘鳥獣保護管理法改正
3時間前
「ものすごい臭いがする」沈没船だらけの“船の墓場”水上の“駐車違反”を強制撤去費用約7300万円は税金で…【Nスタ解説】
2025/07/11
CBCテレビ
突風被害か 岐阜市で｢屋根｣や｢瓦｣など吹き飛ぶ 昨夜停電した時間帯に突風が発生？けが人なし 城田寺地区
21分前
物価高で相次ぐ中小企業の倒産  原材料のコストが上がっても値上げできないワケとは？政治は働く人を守れるのか？【選挙そのまえに】
50分前
東海道新幹線は始発から平常運転 愛知・岐阜で線状降水帯発生のおそれ 15日午前9時ごろまで 土砂災害などに警戒
4時間前
東海３県で線状降水帯発生のおそれ15日朝にかけて大雨災害の危険度が高まる可能性警戒を
10時間前
このエリアの記事へ


https://twitter.com/search?q=%23%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9&src=hashtag_click

話題を検索
7
通知
メッセージ
Grok
ブックマーク
コミュニティ
プレミアム
認証済み組織
プロフィール

もっと見る
ポストする

森未来
森未来
@forestfuture1

#吉田栄利


話題のポスト
最新
アカウント
メディア
リスト


新しいポストを表示
タイムラインを検索

Ｍ∀ＮΔKO
@joefinkburst
・
2023年11月5日

#吉田栄利
これ暴行罪で逮捕でしょ。
オリンピックなんて価値ねぇよ。
警察が忖度してどーすんの。

Diet Witch Aki：吉田沙保里の兄 薄笑いしながら謝罪「児童への暴行傷害」
ameblo.jpから


1

1
287



444
@444angel333
・
2023年10月28日

吉田沙保里さんに兄が体罰か
これ日常的なんだろうな。これだけ駄目って言われているのになくならないな。強くなるのにスパルタ必要なのかな？
スポーツやらない自分には謎すぎる

https://b-aro50.com/yoshida-eiri/
#レスリング　
#一志ジュニアレスリング教室　
#吉田栄利



1
1,447



中日スポーツ
@chuspo
・
2023年10月31日

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」
#吉田沙保里
#吉田栄利

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」：中日スポーツ・東京中日スポーツ
chunichi.co.jpから


1

1
1,865



でびたん
@devilpoison1
・
2023年10月26日

【スクープ】「霊長類最強」#吉田沙保里の実家レスリング教室で「#６歳児への体罰」が発覚…兄・栄利氏の「３発の平手打ち」で #失神、#救急搬送 されていた 
https://gendai.media/articles/-/118300… 
#吉田沙保里 さんの実家が営む #一志ジュニアレスリング教室(#三重県 #津市)
沙保里さんの兄 #吉田栄利(ひでとし)



1
1,411



矢川才疎
@lara_busshi
・
2023年10月31日

指導者として真摯に反省させるのではなく、人として真摯に反省させるべき。兄のこととはいえ #吉田沙保里 さんが対応せざるを得ないことには同情するが、その表現だとまさか指導者復帰を容認するつもりなのかと疑ってしまう。#吉田栄利 は今後、児童に近寄ってはならない。#レスリング 界のためにも。
引用

吉田沙保里??
@sao_sao53
・
2023年10月30日
画像



2
2,769



目白(mejiro)
@08TYT80
・
2023年10月26日

【「 #霊長類最強 」 #吉田沙保里 の実家 #レスリング教室 で「６歳児への体罰」が発覚…兄・ #吉田栄利 氏の「３発の平手打ち」で失神、救急搬送されていた】

『壁にぶつかり傷を負い、左のこめかみから出血し、さらに右の?は内出血を起こしてた』

#暴行罪 では？ https://gendai.media/articles/-/118300…

1

2

6
3,421



中日スポーツ
@chuspo
・
2023年10月31日

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」
#吉田沙保里
#吉田栄利

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」：中日スポーツ・東京中日スポーツ
chunichi.co.jpから


1

3
3,117





https://www.sankei.com/article/20231030-BIBA4D6MF5OQRGYJXNBNSHRO2M/
吉田沙保里さん、謝罪の投稿兄が体罰で資格停止処分
2023/10/30 23:24
スポーツ
その他
反応
反応
吉田沙保里の兄・栄利さん（斎藤浩一撮影）
レスリング女子で五輪３連覇の吉田沙保里さんが３０日、兄の吉田栄利氏が倫理規定違反により、日本協会から２年間の指導者資格停止処分を受けたことについて、Ｘ（旧ツイッター）で謝罪した。関係者によると兄は過去に体罰行為をしており「兄の愚行により、傷を負われたご本人とご家族の方々に深くおわび申し上げます」とつづった。
吉田栄利氏は指導する津市の一志ジュニアで暴力を振るったとされる。吉田さんは「いかなる理由があっても暴力行為は決して許されるものではなく、指導者として真摯（しんし）に反省することを強く申し伝えております」とした。
過去に体罰行為か、日本レスリング協会
ジャンル：
スポーツ
その他
格闘・相撲


https://toretore-news.jp/yoshida_hidetoshi/
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のスパルタ合宿映像！嫁と子供の顔写真も！
2024
12/24
当ページには広告が含まれている場合があります
2024年5月30日
2024年12月24日
2023年9月中旬に、吉田栄利（よしだひでとし）は体罰行為が発覚しレスリング協会から2年間の
指導者資格停止処分
を受けていました。
その当時2015年11月、体罰行為をされた6歳の男の子の父親は他の父兄から「
警察に通報したらサオちゃん（吉田沙保里）のオリンピックがヤバい
」と言われ、ここで吉田家には逆らえないと思い通報しなかったとされます。
今回は吉田栄利(吉田沙保里の兄)のレスリング教室の合宿映像と、嫁や子供の顔写真などを調べてみました。
フリカエル
今回の事は子供の気持ちを思うと何とも言えないよね。
昔はそうだったかもしれないけど、今は時代が変わってきているから指導方法も変えていかないとならないのにね…
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の関連記事
佐々木真一の彼女は森千晴！二人の馴れ初めはテレビ共演がきっかけだった！
松尾龍が逮捕！顔画像と自宅住所を特定？ジャニーズJrと関係がある？
目次
吉田栄利がスパルタ指導をしている動画？
吉田沙保里さんの兄を処分過去に体罰行為か、日本レスリング協会

今年に入って日本協会に通報があり、調査して処分を決めた。
? 産経ニュース (@Sankei_news)
October 27, 2023
吉田栄利(吉田沙保里の兄)は、三重県にある
レスリング教室で監督を行っていました。
全国各地から集まった合同合宿を開催していたようで、その
指導風景
が動画になっていました。
あわせて読みたい
- YouTube
YouTube でお気に入りの動画や音楽を楽しみ、オリジナルのコンテンツをアップロードして友だちや家族、世界中の人たちと共有しましょう。
このような
練習の中で今回問題になっている体罰行為が行われていたとすると、残念でなりません。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の家族構成
吉田栄利(吉田沙保里の兄)は、
妻、長女、次女、長男の5人家族
です。
本人：吉田 栄利（よしだ ひでとし）43歳
妻：吉田 しずか（よしだ しずか）43歳
長女：吉田 千沙都（よしだ ちさと）16歳
次女：吉田 梨緒菜（よしだ りおな）14歳
長男：吉田 将悠（よしだ まさちか）12歳
※年齢は2023年10月時点
2023年8月29日、三重県立白山高校2年の吉田千沙都（ちさと）選手（16）と三重県立久居高校2年の吉田七名海（ななみ）選手（17）は、メダルやベルトを携えて地元の津市役所を表敬訪問した際の写真がありました。
出展：
朝日新聞DIGITAL
この写真の左側が吉田栄利の長女・吉田千沙都（ちさと）で、右側は吉田沙保里の兄・吉田勝幸の長女・吉田七名海（ななみ）のようです。

そして上記は長男・吉田将悠の6年前の写真になります。

ここには
家族全員が写っている
のですが、6年前になるので吉田栄利の妻・吉田しずかがどこにいるのか判別がつきませんでした。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)についての世間の反応
吉田栄利(吉田沙保里の兄)について世間の反応をまとめてみました。
被害の子からしたらクマに襲われるようなもんでしょ。やめても怖いも通じない圧倒的暴力だと思う。理性があったら小さい子が壁に激突するほどの力でなんか叩けないよ。しかも人の子を。愛でもなんでもない、苛立ちだけで殴らなきゃそうはならないよ。自分もされてきたんだろうけど耐えられる子と耐えられない子の見極めはつけなきゃ教えちゃダメだと思う。
ヤフコメより引用
納得できてない男性
自分の子が同じことをされたら、どうするんだろうね？
その子がもし後遺症が残った時にはどう責任を取るつもりなんだろう？
昭和のやり方。私もあるスポーツをしていた小学生時代に、友達が竹で頭を殴られて泡をふいて倒れた現場に遭遇したことがある。その子の親も別の保護者も何も言っておらず、翌日も友達は練習に来た。あのシーンがトラウマです。
ヤフコメより引用
自信満々なウザ上司
昔は先生から棒や竹刀で叩かれたりするのが日常茶飯事だったけど、もうそういう時代じゃないしね。できればそういう場面は見たくないよね。
入門当初から泣き虫だったらしく、この日も泣いていた6歳の子のところへ無言でやって来て、いきなり殴り飛ばしたとか… まだ幼稚園に通うような幼児に、どんな理由や御託を並べようと、習い事が嫌なのか理由も聞いてやらず、いきなり身体が浮き上がって吹っ飛ぶまで殴るとは、理解に苦しむ。 子供さん、無事で良かったですが、心の傷も心配です。きちんと慰謝料を頂いて、カウンセリングを受けさせてあげて欲しいです。
ヤフコメより引用
何か言いたげな女性
その子の気持ちを思うととても可愛そう。子供の頃に体験した事って、大人になっても覚えてるし、弱い者を殴ってもいいんだって思っちゃうかもしれないよね。
今後の動向に注目したいと思いますが、このような事件が起きないような世の中になってほしいと思います。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の関連記事
佐々木真一の彼女は森千晴！二人の馴れ初めはテレビ共演がきっかけだった！
松尾龍が逮捕！顔画像と自宅住所を特定？ジャニーズJrと関係がある？
芸能ニュース
よかったらシェアしてね！
URLをコピーする
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
大谷翔平の結婚相手は田中真美子なのか？噂になっている理由から予想してみた！
エミリー・ラッドは結婚していた？Takaとの熱愛はデマかもしれない？
関連記事
ワンオクTakaの家族構成は芸能一家！弟とは敬語？勘当された秘話
ホタテ漁師になるにはどうするの？誰でも１千万円稼げるのか調べてみた！
東小雪の現在は再婚していた？同性パートナー解消は意外と早かった？
【大谷翔平】両親の職業と経歴を調べると３つの驚くべき教育方針があった！
大泉洋が実は再婚だった？前妻は誰？再婚理由がヤバい妻との馴れ初めは？
芹香斗亜の母親は宝塚ホテルでバーテンダー！今はレビュー舞踊白川流家元
どん兵衛CMがアンミカに変更で炎上？うざいと言われる４つの理由！
目黒蓮の父親は会社社長！身長が高くてお笑い芸人に似てる？父親と母親は同級生だった？
この記事についてあなたはどう思いましたか？ぜひあなたの意見をお聞かせください。あなたのコメントを楽しみにお待ちしております。
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://www.instagram.com/saori___yoshida/?hl=ja
saori___yoshida
投稿2053件
フォロワー42.1万人
フォロー中941人
吉田沙保里
#レスリング
yoshidasaori.jp
投稿
リール
タグ付けされている人


https://www.youtube.com/watch?v=7N_NY62VJjo&pp=ygUKI-WQieeUsOe_vA%3D%3D
【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪 - YouTube

===============

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪
=========================

日テレNEWS 

 Verified 

2.87M subscribers

Join

Subscribe

Subscribed

38

Share

Save

Download

 Download 

7.5K views 1 year ago7,529 views ? Nov 3, 2023 ? #体罰 #レスリング #ニュース 

Show less 

レスリング女子でオリンピック3連覇を果たした吉田沙保里さんの兄・栄利氏が教え子に体罰をしていたとして謝罪しました。 …...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪
=========================

7,529 views 7.5K views

Nov 3, 2023

38

Share

Save

Download

 Download 

25 Comments
-----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

### 反省してるようには見えないな。表面上謝ってるみたい。

Show less Read more

 Like 

 48 

 Dislike 

Reply

3 replies

3 replies

### レスリングを30年以上経験している者ですが、レスリング協会や津市の人達は被害児童やその家族に嫌がらせや報復をすると断言しておく。

Show less Read more

 Like 

 30 

 Dislike 

Reply

1 reply

1 reply

### 謝罪はいいんだけど体罰って暴行罪で刑法犯だから警察が動く話じゃないのん？

Show less Read more

 Like 

 32 

 Dislike 

Reply

1 reply

1 reply

### 謝罪だけでさっさっと終わせたいんだろう。

Show less Read more

 Like 

 10 

 Dislike 

Reply

### 吉田沙保里一日署長で画像検索すると面白い こういう闇抱えながら、いい人キャラ出しは佐々木◯介と同種の病 名古屋県、やっぱり治外法権でデフォ

Show less Read more

 Like 

 9 

 Dislike 

Reply

### 一生許さない。

Show less Read more

 Like 

 4 

 Dislike 

Reply

### もう一生レスリングに関わらず日々反省し地味に死んだように生きていってください。

Show less Read more

 Like 

 4 

 Dislike 

Reply

### これが謝罪とは到底思えない。 何かの単なる報告会みたい↓ ふざけてる

Show less Read more

 Like 

 5 

 Dislike 

Reply

### 兄が強くなれなかったのも、うなづけるわShow less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

Reply

### ゆるしまーーーーーーせんっ！

Show less Read more

 Like 

 7 

 Dislike 

Reply

### これを機に次から次へと被害者が出てくるかも？

Show less Read more

 Like 

 6 

 Dislike 

Reply

### 格闘技一家ってやっぱり一般家庭とは育て方も考え方も違うだろうね 親のそのまた親まで格闘技をしてたか知らんけどやはり親の教育の賜物で、その競技で大きな成果を出したほどの良い面と引き換えに、一般基準を見失うというありがちな流れかと‥ よほどの人間じゃないと時代に合わせたアップグレードって出来ないしね。つまり脳筋なんでしょう‥

Show less Read more

 Like 

 2 

 Dislike 

Reply

### まぁ、この兄も小さい頃から暴力で練習してきたのだろうか…。 虐待の連鎖のようなもので それが当たり前だったのだろうなぁ

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

Reply

### 平手打ちぐらいでShow less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

Reply

Comments 25
-----------

Top comments Newest first

Description
-----------

【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪

38 Likes

7,529 Views

2023 Nov 3

レスリング女子でオリンピック3連覇を果たした吉田沙保里さんの兄・栄利氏が教え子に体罰をしていたとして謝罪しました。 この動画の記事を読む＞ 吉田栄利氏「被害者・ご家族の皆さまに深くおわび申し上げます。大変申し訳ありませんでした」 3日から津市で開催されている「吉田沙保里杯」の会場で、兄・栄利氏は体罰をしていたことについて、4日、謝罪しました。 関係者によりますと、栄利氏は8年前、自身が監督を務めていたレスリング教室で、当時6歳の男の子の顔を数回、平手打ちしたということで、日本レスリング協会は今年9月、栄利氏を2年間の指導者資格停止処分としました。 また、吉田沙保里さんはSNSで、「兄の愚行により、傷を負われたご本人とご家族の方々に深くおわび申し上げます」などと謝罪しています。 （2023年11月4日放送「ストレイトニュース」より） ??チャンネル登録はこちら ◇日本テレビ報道局のSNS X TikTok Facebook Instagram ◇【最新ニュースLIVE配信中】日テレNEWS NNN HP …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### 日テレNEWS

5.1M views ? 10 months ago

### Olympics

355K views ? 12 years ago

### しくじり先生 俺みたいになるな!!【公式】

3.4M views ? 6 months ago

### ABEMAニュース【公式】

551K views ? 1 year ago

### TBS NEWS DIG Powered by JNN

84K views ? 2 years ago

### ABEMA Prime #アベプラ【公式】

2.4M views ? 2 weeks ago

### ダークフォックス【ゆっくり解説】

4.6M views ? 2 years ago

### 魔裟斗チャンネル

1.1M views ? 1 day ago

New

### FNNプライムオンライン

1.2M views ? 2 years ago

### H??ng d?n t?p con nh? khuc

410K views ? 7 days ago

### 静岡朝日テレビニュース

1.7M views ? 2 years ago

### ANNnewsCH

2.3M views ? 1 year ago

### メ?テレニュース

11K views ? 2 years ago

### TBS NEWS DIG Powered by JNN

738K views ? 6 days ago

New

### FLAVAJAPAN - ブレイクダンス TV -

63K views ? 2 years ago

### NewsPicks /ニューズピックス

678K views ? 6 days ago

New

### oricon

14K views ? 6 years ago

### 【公式】TBS スポーツ

144K views ? 2 years ago

### 角田夏実の部屋

2.3M views ? 2 weeks ago

Auto-dubbed

### TBS NEWS DIG Powered by JNN

6.7M views ? 1 year ago

Show more


https://www.sanspo.com/article/20231027-GOXMMR5VPZII3ELHEYCIT6L2O4/
吉田沙保里さん兄、栄利氏を処分過去に体罰行為で２年間の指導者資格停止
2023/10/27 14:28
スポーツ総合
この記事をシェアする
リンク
リンクはコピーされました。
文字サイズ小さくなりました

レスリング女子で五輪３連覇の吉田沙保里さんの兄、吉田栄利氏が倫理規定違反により、９月中旬に日本レスリング協会から２年間の指導者資格停止処分を受けていたことが２７日、分かった。関係者によると指導する津市の一志ジュニアで過去に体罰行為をしたという。
今年に入って日本協会に通報があり、調査して処分を決めた。担当者は違反行為の内容は公表できないとした上で「（不適切指導の）抑止などに向け、さらに活動を進めていきたい」と述べた。吉田栄利氏は津レスリング協会の会長を辞職した。


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%8B%9D
吉田 栄勝
個人情報
フルネーム
よしだ えいかつ
国籍
日本
生誕
(
1952-03-22
)
1952年
3月22日
青森県
八戸市
死去
(
2014-03-11
)
2014年
3月11日
（61歳没）
三重県
津市
家族
吉田沙保里
（長女）
スポーツ
競技
レスリング
引退
1977年
吉田 栄勝
（よしだ えいかつ、
1952年
（
昭和
27年）
3月22日
-
2014年
（
平成
26年）
3月11日
）は、
日本
の
レスリング
選手。レスリング指導者。
吉田沙保里
の実父
[
1
]
。
人物
[
編集
]
1952年
3月22日
、
青森県
八戸市
出身。
父親の甫は
第二次世界大戦
中に
大日本帝国陸軍
の兵士として出征、
ビルマ戦線
に配属され戦闘行動のさなかに病に倒れるが現地の少女に助けられる。その命の恩人とも言える少女の名前を取り「勝栄（かつえ）」と名付けようとする。出生届を長男（栄勝の兄）に提出するよう命じたが、長男はこの名前が女のようだと納得がいかず無断で「栄勝」と並びを逆転させて届けてしまった（その後、生まれた長女〈栄勝の妹〉に「佳都恵」と名付ける）。
八戸電波工業高等学校（現在の
八戸工業大学第一高等学校
）時代にレスリングと出会う
[
2
]
。
専修大学
経済学部に入学後は男子フリースタイル57㎏級選手として1973年の
全日本レスリング選手権
男子フリースタイル57㎏優勝。同年に
テヘラン
（
イラン
）で開催された
レスリング世界選手権
及び
ウランバートル
（
モンゴル
）で開催された
レスリングアジア選手権
に男子フリースタイル57㎏日本代表として出場。アジア選手権では銀メダルを獲得している
[
3
]
。また大学対抗団体戦の全日本学生王座戦では専修大学のメンバーとして
日本大学
を決勝で下して優勝するなど、
伊藤良和
、吉田光雄（後のプロレスラー・
長州力
）らと共に専修大学黄金時代の立役者の一人でもあった。
吉田栄勝と同じクラスの好敵手には
荒井政雄
、
佐々木禎
、
山路明
などがいた。1976年の
モントリオールオリンピック
代表切符を賭けて好敵手と鎬を削るも、オリンピック代表選考会で敗れたため、代表切符を手にすることはできなかった。
大学卒業後に
三重県
へ職員として就職する一方で、
一志郡
一志町
（現・
津市
）に構えた自宅に、『一志ジュニア』の看板を掲げたジュニア向けレスリング道場を開き、自身の3人の子息や
土性沙羅
（
リオデジャネイロオリンピック
女子69kg級優勝）など多くの子供たちを指導した
[
4
]
。
2009年にレスリング女子日本代表コーチに就任、2010年アジア選手権では女子チーム監督を務め、2012年の
ロンドンオリンピック
では女子代表チームコーチを務めた。
2014年3月11日午前7時15分頃、乗用車を運転して三重県
津市
の
伊勢自動車道
を走行中に体調に異変を発し、道路の路肩に停車して車内でぐったりしている所を別の自動車の運転手が発見、直ちに110番通報されて病院に搬送されたが死亡が確認された
[
5
]
[
6
]
。死因は
クモ膜下出血
とされる
[
7
]
[
6
]
。61歳没。62歳の誕生日のわずか11日前だった。
レスリングスタイル
[
編集
]
現役時代の吉田栄勝は、強靭な足腰を武器としてディフェンスを固めてカウンター戦法で相手のスキを突いてポイントを取るタイプであったという
[
2
]
[
8
]
。
しかし前述のモントリオールオリンピック代表選考会にて自らのカウンター戦法が相手に通じずに敗れ、オリンピック代表を逸したことから、吉田は指導者となって以後、タックルを中心とした攻撃型レスリングを教え込むことを主眼としていた
[
8
]
。そのためか、自分が指導した選手が試合に勝っても、試合内容を重視し、その選手が攻撃性や闘志に欠ける闘いぶりを見せた時には雷を落とすこともしばしばだったという
[
8
]
。
現役時代の戦績
[
編集
]
いずれも男子フリースタイル57㎏級
全日本レスリング選手権
- 優勝1回（1973年）
レスリング世界選手権
- 4位（1973年）
レスリングアジア選手権
- 2位（1973年）
その他
[
編集
]
NHKの『
ファミリーヒストリー
』によると、父の甫（吉田沙保里の祖父）は
兵庫県
淡路島
出身である
[
9
]
。
漫画家の
羅川真里茂
はいとこ姪（伯母の孫）にあたる
[
10
]
。
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
出典
[
編集
]
^
“
レスリング界に名を刻む吉田沙保里選手の功績
”.   【SPAIA】スパイア (2016年10月24日). 2020年11月17日閲覧。
^
a
b
父娘でつかんだ栄光
ニュース専修2004年10月号11面
^
“
1973年大会記録
” (PDF).   日本レスリング協会データベース. 2013年1月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年1月4日閲覧。
^
“土性が金「五輪でやれる」吉田の父から励まされ快挙”
(日本語).
ニッカンスポーツ・コム
. 日刊スポーツ新聞社. (2016年8月19日)
.

2018年12月3日閲覧。
^
“あまりに突然の別れ父・栄勝さん死去”
. 時事ドットコム. (2014年3月11日)
.

2020年3月9日閲覧。
^
a
b
“吉田沙保里の父・栄勝さん急死61歳、路肩の車内で発見”
(日本語).
Sponichi ANNEX
. スポーツニッポン新聞社. (2014年3月11日)
.

2018年12月3日閲覧。
^
レスリング:吉田選手の父親急死 くも膜下出血で 毎日新聞 2014年3月11日
^
a
b
c
吉田沙保里の兄・栄利さん、“五輪チャンピオン製造工場”を語る
レスリングニュース 2008年10月31日 - 日本レスリング協会
^
ファミリーヒストリー「吉田沙保里～夢を諦めなかった父 受け継がれるタックル～」
^
はじめまして！一番遠い親戚さん 番組概要
2019年8月13日
関連項目
[
編集
]
長州力
- プロレスラー、専修大学の先輩
外部リンク
[
編集
]
吉田栄勝
-
日本オリンピック委員会
によるコーチプロフィール
「

」から取得


https://mainichi.jp/articles/20231028/ddl/k24/040/128000c
男児に体罰資格停止レスリング吉田沙保里さんの兄／三重
地域
三重
東海
毎日新聞
2023/10/28地方版
有料記事
421文字
ポスト
みんなのポストを見る
シェア
ブックマーク
保存
メール
リンク
印刷
津市の「一志ジュニアレスリング教室」で監督を務めていた吉田栄利（ひでとし）氏（43）が、指導する男児に体罰を加えたとして9月、日本レスリング協会から倫理規定違反で2年間の指導者資格停止処分を受けていたことが分かった。協会が27日、明らかにした。
吉田氏は、レスリング女子でオリンピックを3連覇した吉田沙保里さん＝津市出身＝の兄。吉田氏…
この記事は有料記事です。
残り
253
文字（全文421文字）
ご登録から1カ月間は99円
今すぐ登録して続きを読む
登録済の方はこちらからログイン
あわせて読みたい
アクセスランキング
現在
昨日
SNS
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
「あの人」の登場で構図一変参院選兵庫選挙区に「台風の目」
7/15 06:30
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
参院選比例代表の中盤情勢は毎日新聞調査
7/14 16:00
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
参院選比例代表の中盤情勢は毎日新聞調査
7/14 16:00
自公過半数、深まる苦戦1人区厳しさ増す毎日新聞参院選中盤調査
7/14 05:00
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
小泉今日子さんが韓流トーク「相手役」に横浜流星さん指名
7/13 09:10
スマホ質入れ、27円袋麺…老後迫る就職氷河期世代、56歳男性は今
7/14 11:00
スポニチのアクセスランキング
現在
昨日
1カ月
アクセスランキングトップ


https://gendai.media/articles/-/118660?page=2
Photo by gettyimages
2023.11.06
#
格闘技
#
学校・教育
#
不正・事件・犯罪
#
オリンピック
#
メディア・マスコミ
吉田沙保里の兄「6歳児への暴力」を三重県警察が隠ぺい…「死んでないんでしょ？」「処罰は望まないと書け」被害者への「異常な事情聴取」
週刊現代
講談社
/
月曜・金曜発売
シェア
ポスト
ブックマーク
母・幸代さんの土下座
雄太くんと、その父で一志ジュニアのコーチを務めていた孝之さん（仮名）は事件後、別のレスリング教室へ移らざるを得なかった。これまで8年の長期にわたって、吉田家の人々から面と向かっての謝罪はなかった。
しかし、本誌のスクープのあとで進展があった。冒頭の謝罪文掲載の直前、10月28日夜に、栄利氏、沙保里さん、母・幸代さんが関係者とともに菅原家を訪れて謝罪したのだ。孝之さんが語る。
「私が仕事で立ち会えなかったことと、息子が急に栄利さんと顔を合わせることへの不安もあり、私の父が応対しました」
実は、孝之さんの父は、沙保里さんたちの父の故・吉田栄勝氏とともに一志ジュニアを作った、いわば共同創設者だ。2014年に栄勝氏が急逝し、栄利氏が道場を継いでからは運営にかかわっていないが、吉田家とは40年来の付き合いになる。
-AD-
「栄利さんは『雄太くんのことは本当に申し訳ありませんでした』と頭を下げ、幸代さんも土下座して謝ったそうです。
ただ、息子や私に対する直接の謝罪はまだですし、8年も経ってから頭を下げられても、どのように受け止めたらいいのか……。なぜ長期間放っておいたのか、どうして殴ったのか、せめて正直に語ってほしいという思いです。もし記事が出ていなかったら、この件はそのまま闇に葬るつもりだったのでしょうか」
（孝之さん）
関連記事
【驚愕スクープ】吉田沙保里の実家レスリング道場で「6歳幼児への体罰」…黙殺した地元警察の「異常な恫喝」と「吉田家の人々」の直撃コメント
【スクープ】「霊長類最強」吉田沙保里の実家レスリング教室で「６歳児への体罰」が発覚…兄・栄利氏の「３発の平手打ち」で失神、救急搬送されていた
【スクープ】五輪３連覇・吉田沙保里の兄、実家レスリング教室で「６歳児」を失神させる体罰…母・幸代さんが被害者に言い放った「衝撃の言い分」
記事を
シェア
記事を
ポスト
記事を
ブックマーク
関連タグ
#
格闘技
#
学校・教育
#
不正・事件・犯罪
#
オリンピック
#
メディア・マスコミ
おすすめ記事
メール
コピー


https://subsclive.jp/yoshidahidetoshi-wife/
【顔画像】吉田栄利の嫁・しずかは美人！子供3人もレスリングの実力はすごい？
2025
1/17
トピック
2025年1月17日
元レスリング選手・吉田沙保里さんの2番目の兄・吉田栄利（よしだ・ひでとし）さん。
実家のレスリング教室の監督を務めていたことでも知られています。
そんな吉田栄利さんですが、結婚して妻や子供がいるようですがどんな方なのでしょうか？
そこで今回は、吉田栄利さんの妻や子供がどんな人物なのか、家族構成についてまとめてみました！
目次
吉田栄利の家族構成は？
実家で営んでいるレスリング教室で監督を務めていた吉田栄利さん。
1979年頃の生まれで、
2024年現在は44?45歳
くらいになります。
そして、結婚して妻や子供がいるようですが家族構成はどうなっているのか見ていきましょう。
吉田栄利さんの家族構成はこちら。
吉田栄利の家族構成
本人
妻
子供3人（長女、次女、長男）
5人家族のようですね！
それでは、家族がどんな人物なのか次の章より解説していきます。
スポンサーリンク
【顔画像】吉田栄利の嫁・しずかは美人！
吉田栄利さんのお嫁さんは
吉田しずかさん
といい、年齢は
栄利さんと同い年
になります。
上の画像は、バラエティ番組「深イイ話」で掲載されたしずかさんの顔画像ですが、とてもお綺麗な方ですよね！
直接、メディアに姿を見せたことはないようで、どんな人物なのかは不明でした。
こちらの記事もどうぞ↓
あわせて読みたい
【衝撃】吉田栄利の体罰写真が酷い！謝罪が遅くなった理由・隠蔽の真相は？
吉田沙保里さんの実家が経営するレスリング教室で、8年前に子供への行き過ぎた体罰による暴力沙汰が話題になっています。 暴力をしたのは、沙保里さんの兄で監督を務め…
あわせて読みたい
吉田栄利のwiki年齢プロフィール！輝かしい経歴をまとめてみた！
吉田沙保里さんの2番目の兄である吉田栄利（よしだ・ひでとし）さん。 沙保里さんの引退会見に訪れたり、オリンピックで応援していたりと度々メディアに姿を見せていま…
吉田家ファミリーはレスリング一家とも言われており、吉田沙保里さんを始めとする女性陣もパワフルな女性が多いようです。
そうすると、嫁の吉田しずかさんも影で夫の栄利さんを支えつつ、3人の子供の育児もこなすパワフルな女性なのかもしれませんね！
スポンサーリンク
吉田栄利の子供は3人でレスリングの実力はすごい？
吉田栄利さんの子供3人の顔画像はこちら。
長女：千沙都（ちさと）ちゃん
次女：梨緒菜（りおな）ちゃん
長男：将悠（まさちか）くん
後述する千沙都さんの年齢により、おそらく2024年姉弟の年齢は、
長女・千沙都ちゃん：16歳
次女・梨緒菜ちゃん：14歳
長男・将悠くん：12歳
頃になっていると思われます！
長女・千沙都ちゃんはレスリング選手！
レスリング一家と名高い吉田家ですが、吉田栄利さんの長女・千沙都ちゃんも
レスリング選手
であることが判明しています！
2023年の千沙都ちゃんがこちら▼
2024年現在、高校3年生で17歳になる千沙都ちゃん。
2018年：全国少年少女選手権で優勝
2021年：全国中学選抜選手権で優勝
2022年：全国中学選抜選手権で準優勝
2023年：U17世界選手権大会の65キロ級で優勝
など日本のみならず、国際大会でも活躍されているようです！
将来的に、レスリング選手として日本の未来を担うことも十分ありえそうですよね。
梨緒菜ちゃんと将悠くんがレスリングをしているのかは不明ですが、やはり吉田家といったところでしょうか。
今後の千沙都ちゃんの成長も楽しみですね！
スポンサーリンク
まとめ
今回は、【顔画像】吉田栄利の嫁・しずかは美人！子供3人もレスリングの実力はすごい？というテーマでご紹介しました！
吉田栄利さんは結婚した嫁・しずかさんとの間に子供3人いることが判明。
中でも長女の千沙都ちゃんは日本のみならず国際大会でも優勝するような、優秀なレスリング選手であることが分かりました。
吉田栄利さん一家の将来の活躍も楽しみにしていきたいですね！
トピック
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://mariayuri28.com/yoshidahidetoshi-family/
このサイトは、アフェリエイト広告を使用しています。
スポンサーリンク
元女子レスリング選手の吉田沙保里さん。
その次兄で知られ「一志ジュニアレスリング教室」の監督を務めていた吉田栄利さん。
関連記事
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwiki経歴！インターハイ優勝など戦績が凄すぎる！
2024.03.09
栄利さんの家族とは一体どんな方なのでしょうか？
今回は
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁や子供などの家族構成をまとめました
のでぜひ最後までご覧ください！
この記事で分かること
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の家族構成
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の子供
スポンサーリンク
クリックできる目次
1
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の家族構成
2
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁
3
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の子供は？
3.1
長女：千沙都
3.2
次女：梨緒菜
3.3
長男：将悠
4
まとめ
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の家族構成
吉田栄利さんは、父親である栄勝さんと母親の幸代さんの間に生まれた次男です。
栄利さんは結婚し子供がいます。
吉田栄利の家族構成
嫁：しずか
長女：千沙都
次女：梨緒菜
長男：将悠
嫁のしずかさんとの間に3人の子供が生まれているため5人家族となります。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁
吉田栄利さんの嫁は吉田しずかさんです。
年齢は2024年時点で42歳or43歳となります。
栄利さんが2024年で43歳のため、同級生もしくは一つ下だと考えられます。
しずかさんは一般人のため、詳しい情報はありませんでしたが、吉田沙保里さんは甥っ子や姪っ子ととても仲が良く、兄家族を連れグアム旅行に行ったりと関係は良好な様子です。

恐らくこの旅行にも嫁のしずかさんも同行されていると思われます。
旦那である栄利さんや、子供たちもレスリングをされているという事なので、家族を陰ながら支えていると思われます。
スポンサーリンク
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の子供は？
吉田栄利さんには3人の子供がいます。
1人ずつ見ていきましょう！
長女：千沙都
長女の名前は吉田 千沙都（ちさと）さんです。
2024年時点で三重県立白山高校の2年生です。
千沙都さんの名前の由来は伊調千春選手の「千」と沙保里さんの「沙」を１字ずつ取ってつけたそうです。
きっと2人のように、強く逞しい女性になって欲しいという思いが込められているのではないでしょうか？
千沙都さんは将来のオリンピック候補選手と話題になっており、これまでに輝かしいレスリングの成績をおさめています。
大会経歴
2018年：全国少年少女選抜選手権優勝
2021年：全国中学選抜選手権女子66kg級優勝
2023年：U17世界選手権大会65kg級優勝
2023年：東アジアユース競技大会準優勝
今後目指していきたい選手については「沙保里しかいません」と即答していることから、この言葉通り、吉田沙保里さんを超えてくるかも知れませんね。
スポンサーリンク
次女：梨緒菜

次女の梨緒菜さんは2024年時点で津市立白山中学校の2年生です。
梨緒菜さんも同じく女子レスリングをされており、数多くの大会に出場されています。
2014年：第9回 関西幼年レスリング選手権大会
2015年：第10回 関西幼年レスリング選手権大会
2022年：第48回 全国中学生レスリング選手権大会
2023年：ジュニアクイーンズカップ・レスリング選手権大会
栄利さんが監督を務めていた「一志ジュニアレスリング教室」に所属しているという事で、父親の指導のもとレスリングに打ち込んでいると思われます。
長男：将悠

長男の将悠さんは2024年時点で中学1年生です。
将悠さんも姉たちと同じく3歳からレスリングを始めており、大会では優勝されています。
2016年：第11回関西幼年レスリング選手権大会年中（中量級）優勝
2022年：第41回吹田市民少年少女レスリング選手権大会65kg級優勝
2023年：第16回堺市レスリング連盟少年少女レスリング選手権大会2位
年中の時からすでに優勝経験をされているため、将悠さんも今後吉田沙保里さんを超えるくらい活躍されるかも知れませんね。
まとめ
今回は
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁や子供などの家族構成を見ていきました！
栄利さんの3人の子供はレスリングで活躍され、今後オリンピックで活躍している姿が見られる日も遠くないと思います。
今後の活躍が楽しみですね！
関連記事
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwiki経歴！インターハイ優勝など戦績が凄すぎる！
2024.03.09
関連記事
一志ジュニアレスリング教室の場所はどこ？体罰は前からあった？今後も調査
2024.03.09
ポスト
シェア
はてブ
送る
Pocket


https://www.nikkansports.com/olympic/rio2016/wrestling/news/1697425.html#:~:text=%E4%BA%94%E8%BC%AA%EF%BC%94%E9%80%A3%E8%A6%87%E3%82%92%E7%9B%AE%E6%8C%87%E3%81%97,%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E5%AE%9F%E5%8A%9B%E8%80%85%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82
五輪４連覇を目指した吉田沙保里（３３）を破ったのは、米国のヘレン・マルーリス（２４）だった。昨年の世界選手権５５キロ級覇者という実力者だった。
メジャーリーガーのダルビッシュ有はツイッターで「吉田選手４連覇目前って強すぎる。。そしてその吉田選手を破ったヘレン選手が聖子の教え子という^^;」「教え子ではなく、元教え子だそうです（笑）もうコーチやめたので。今は家事に育児に奮闘してくれています^_^」などと、パートナーの山本聖子さんがかつてマルーリスを指導していたことを明かした。
吉田の個人戦連勝は「２０６」でストップした。吉田が最後に敗れたのは、２００１年全日本選手権準決勝の山本聖子戦。それを最後に個人戦は負けることなく、五輪３連覇、世界選手権１３連覇を達成した。
最後の敗戦から約１５年。山本聖子に敗れ、その元教え子に敗れるという因縁だった。


https://news.yahoo.co.jp/articles/3c59ad5804d67e6d4b4b2ac57cd029f8dbcf0a8f#:~:text=%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81%A8%E5%90%91%E3%81%8D%E5%90%88%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%A8%E3%81%8D,%E3%81%AE%E3%81%B2%E3%81%A8%E3%81%A4%E3%81%AB%E6%8C%99%E3%81%92%E3%81%9F%E3%80%82
引退会見で若手へのバトンタッチを決断理由のひとつに上げた吉田沙保里。後継者に指名したのは？(写真：YUTAKA/アフロスポーツ）
世界最強だと言われる日本の女子レスリングの象徴でもあった吉田沙保里（36）が10日、都内のホテルで現役引退会見を開いた。銀メダルに終わったリオ五輪後に自国開催の東京五輪を目指すのか、引退するのか、葛藤してきたが、「昨年12月の天皇杯での試合を見たりして若い選手が世界で活躍する姿を見て（彼女たちに）引っ張っていってもらいたい、バトンタッチしてもいいかなという思いになりました。自分と向き合ったとき、すべてをやり尽くした、という思いが強く引退を決断しました」という。
吉田は、「若い選手へのバトンタッチ」を引退理由のひとつに挙げた。五輪3連覇の偉業を果たした吉田に代わる若手選手は誰になるのか。“ポスト吉田”である。
引退会見で後継者はいるのかと問われると「そうですね。たくさんいますね」とにこやかに答えたのち、「うちの道場の奥野春菜、向田真優もいます」と2018年の世界選手権53kg級王者の奥野、同55kg級王者向田という2人の世界王者の名を挙げた。
奥野か、向田か。候補は2人の世界王者
53kg級の東京五輪代表争いは向田真優が現在一歩リードも（写真・ロイター／アフロ）
「うちの道場の」として名前が挙がった奥野は、吉田の父・栄勝さんが始めた一志ジュニア教室で3歳になる前から、3学年上の姉・里菜に続いてレスリングを始めた。ちょうど女子レスリングが五輪の正式種目に決まったころで2004年のアテネ五輪には家族揃って吉田の応援のために現地で観戦している。

アテネで吉田が初めての金メダルを手にしたあと、吉田の母・幸代さんは奥野姉妹に「大きくなったら、おばちゃんを五輪に連れて行ってね」と話しかけていたが、そのことを尋ねても「小さかったので、覚えていないです」と返されたことがある。5歳と幼かったので、細かいことは思い出せないが、「さおちゃん（吉田沙保里）が勝ったのは嬉しくて、感激して泣いた」そうだ。

高校卒業までは吉田の父・栄勝さんのもとで基本的な教えを受けたあと、リオ五輪の翌年に至学館大学へ進学。大学1年生で初めて日本代表となり、2017年に55kg級で世界選手権に出場して世界王者になった。翌2018年は五輪実施階級の53kg級に下げて世界選手権に挑戦、2階級制覇、大会2連覇を果たした。

もうひとり、吉田から名前が挙がった向田真優も吉田と同じく三重県出身で5歳と幼少期にレスリングを始めているが、四日市市にある吉田の父とは別の教室だった。中学からはJOCエリートアカデミーに入校、東京・北区にあるナショナルトレーニングセンターで汗を流し未来の五輪金メダリスト、吉田の後を継ぐ最有力候補としてずっと期待されてきた。

同世代に負けた体験が、ほぼないままシニアデビュー、2016年に大学1年で初めて体験した世界選手権の55kg級では優勝したものの、翌2017年世界選手権では大量リードしていた53kg級の決勝で試合終了まで残り数秒から逆転負けした。止まらない涙を流しながら振り絞るように「沙保里さんがずっと守ってきた階級だったのに」と話す姿は、ただの負けではなく、日本女子の強さを守りきれなかった悲しみが、悔しさを上回っていたように見えた。

幼少期から巧みなレスリングを続けてきた選手は、「相手の様子を見る」病にかかることがある。攻めることよりも相手の攻撃を受けて試合をきれいにまとめようとするのだ。
少し前から向田にその傾向を見つけていた栄和人強化本部長（当時）は、「すごく悔しいだろうけど（世界選手権決勝の逆転負けは）勉強になったはず。立ち直るのに時間がかかるかもしれないけれど、だからこそ、さらに強くなれるはず」とまだ開花していない向田の強さに期待を寄せていた。

2018年向田はあえて東京五輪では実施されない55kg級で世界選手権に挑戦。今度は最後まで攻め続けて世界王者に返り咲いた。
「とられたらどうしようと思ってしまった」と話した、儚げな少女ではなくなっていた。


https://subsclive.jp/yoshidahidetoshi-wiki/
吉田栄利のwiki年齢プロフィール！輝かしい経歴をまとめてみた！
2023
11/04
トピック
2023年11月4日
吉田沙保里さんの2番目の兄である吉田栄利（よしだ・ひでとし）さん。
沙保里さんの引退会見に訪れたり、オリンピックで応援していたりと度々メディアに姿を見せていますよね。
そんな吉田栄利さんですが、一体どんな経歴の持ち主なのでしょうか？
そこで今回は、吉田栄利さんの年齢や経歴プロフィールなどをwiki風にまとめてみました！
目次
吉田栄利の年齢・wikiプロフィール
吉田沙保里さんの2番目の兄・吉田栄利さんのプロフィールはこちら。
吉田栄利のプロフィール
名前：吉田栄利（よしだ・ひでとし）
生年月日：1979年6月29日
年齢：44歳（2023年現在）
出身地：三重県津市
身長：188cm
体重：115kg
血液型：O型
最終学歴：国士舘大学
三重県津市出身の吉田栄利さん。
学生時代は、地元の一志中学校から鹿屋中央高校へと進学。
その後、レスリング強豪校の国士舘大学に入学し卒業されています。
スポンサーリンク
吉田栄利の経歴
吉田栄利さんは輝かしいレスリングの経歴の持ち主であることが判明しています。
学生時代のレスリング成績はこちら▼
中学生時代：全国大会2連覇
高校生時代：インターハイ優勝、国民体育大会優勝、全国高校選抜大会優勝
大学時代：新人選手優勝、ジュニアオリンピック優勝
父親で元レスリング選手の吉田栄勝さんの元、子供の頃より鍛えていたようで数々の大会で優勝経験がありました。
そして、国際大会出場経験もあるようです！
さすがの吉田家ですよね。
こちらの記事もどうぞ↓
あわせて読みたい
【衝撃】吉田栄利の体罰写真が酷い！謝罪が遅くなった理由・隠蔽の真相は？
吉田沙保里さんの実家が経営するレスリング教室で、8年前に子供への行き過ぎた体罰による暴力沙汰が話題になっています。 暴力をしたのは、沙保里さんの兄で監督を務め…
あわせて読みたい
【顔画像】吉田栄利の嫁・しずかは美人！子供3人もレスリングの実力はすごい？
元レスリング選手・吉田沙保里さんの2番目の兄・吉田栄利（よしだ・ひでとし）さん。 実家のレスリング教室の監督を務めていたことでも知られています。 そんな吉田栄利…
吉田栄利さんはレスリング選手としてオリンピックの夢もあったようですが、途中で断念。
大学卒業後は、至学館大学のレスリング部でコーチを務めていました。
その後、父親・栄勝さんの後を継いで実家の「一志ジュニアレスリング教室」で監督を務め、指導者として活躍されています。
スポンサーリンク
まとめ
今回は、吉田栄利のwiki年齢プロフィール！輝かしい経歴をまとめてみた！というテーマでご紹介しました！
吉田栄利さんは学生時代に数々の大会を優勝するなど、レスリング選手として輝かしい成績を持っていました。
オリンピックの夢は叶わなかったものの、その後指導者に転身。
父親・栄勝さん亡き後は、実家のレスリング教室の跡を継いだそうです。
今後のご活躍にも注目ですね！
トピック
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://www.mie-seishin.co.jp/pages/11/detail=1/b_id=17/r_id=91/#:~:text=%E5%A5%B3%E5%AD%90%E3%83%AC%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%81%AE%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99,%E3%81%AF%E3%80%81%E3%81%8F%E3%82%82%E8%86%9C%E4%B8%8B%E5%87%BA%E8%A1%80%E3%81%A7%E3%81%99%E3%80%82
エンゼルホテル
＞
会社案内
＞
ブログ
ブログ
一覧へ戻る
吉田沙保里さんの父が無くなりました
2014-03-11
女子レスリングの吉田沙保里さんの父 吉田栄勝さん61歳が11日午前7時15分ごろ、津市の伊勢自動車道で乗用車を運転中ガードレールに接触し亡くなりました。死因は、くも膜下出血です。
御冥福をお祈りいたします。
有限会社誠心
オンラインWEB葬儀はこちらから
ログイン画面へ
有限会社誠心
セレモニーホール＆エンゼルホテル
誠心
〒514-2306
三重県津市安濃町曽根221-3
・ご遺体搬送
・搬送車
・霊柩車
津市家族葬・直葬
エンゼルホテルご遺体安置
セレモニーホール
ご遺体搬送24時間全国対応
北海道・青森県・秋田県・山形県・
岩手県・
宮城県・福島県・茨城県・
栃木県・群馬県・埼玉県・東京都・
千葉県・神奈川県・新潟県・富山県・
石川県・福井県・山梨県・長野県・
静岡県
・
岐阜県・滋賀県・奈良県・
三重県
桑名市 四日市市 津市
鈴鹿市  志摩市  亀山市
松阪市 尾鷲市    名張市
伊賀市 鳥羽市    伊勢市
熊野市 いなべ市  度会郡
多気郡 北牟婁郡 三重郡
南牟婁郡
愛知県・
和歌山県・
京都府・大阪府・
兵庫県・鳥取県・島根県・
山口県・
広島県・岡山県・徳島県・香川県・
愛媛県・福岡県・大分県・佐賀県・
高知県・長崎県・熊本県・宮崎県・
鹿児島県・沖縄県
大きな地図で見る
1
0
5
0
6
3


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C
この項目では、元レスリング選手について記述しています。その他の同名の人物については「
Wikipedia:索引 よした#よしださおり
」をご覧ください。
吉田 沙保里
北京オリンピック
55kg級 優勝後（下はコーチの
栄和人
）
個人情報
生誕名
吉田 沙保里
国籍
日本
生誕
(
1982-10-05
)
1982年
10月5日
（42歳）
三重県
一志郡
一志町
（現在の
津市
）
身長
157cm (5ft 2in)
[
1
]
家族
吉田栄勝
（父）
スポーツ
競技
レスリング
獲得メダル
日本
女子
レスリング・フリースタイル
オリンピック
金
2004 アテネ
55kg級
金
2008 北京
55kg級
金
2012 ロンドン
55kg級
銀
2016 リオデジャネイロ
53kg級
レスリング世界選手権
金
2002 ハルキス
55kg級
金
2003 ニューヨーク
55kg級
金
2005 ブダペスト
55kg級
金
2006 広州
55kg級
金
2007 バクー
55kg級
金
2008 東京
55kg級
金
2009 ヘルニング
55kg級
金
2010 モスクワ
55kg級
金
2011 イスタンブール
55kg級
金
2012 ストラスコナカントリー
55kg級
金
2013 ブダペスト
55kg級
金
2014タシュケント
53kg級
金
2015ラスベガス
53kg級
アジア大会
金
2002 プサン
55kg級
金
2006 ドーハ
55kg級
金
2010 広州
55kg級
金
2014 仁川
55kg級
レスリングアジア選手権
金
2004 東京
55kg級
金
2005 武漢
55kg級
金
2006 アルマトイ
55kg級
金
2007 ビシュケク
55kg級
金
2008 済州
55kg級
ユニバーシアード
金
2005 イズミル
55kg級
吉田 沙保里
（よしだ さおり、
1982年
〈
昭和
57年〉
10月5日
- ）は、
日本
の
レスリング
指導者
、
日本
の元
レスリング
選手、
スポーツ科学者
、大府市レスリング協会副会長
[
2
]
。
学位
は
健康スポーツ科学
学士
（
中京女子大学
・
2005年
）、健康スポーツ科学
名誉修士
（中京女子大学
大学院
・
2008年
）。元
至学館大学
（旧・中京女子大学）副学長（2016年-2018年）
[
3
]
[
4
]
。
女子レスリング個人で世界大会16連覇、個人戦206連勝を記録し、「
霊長類最強女子
」の異名を持つ
[
5
]
[
6
]
。
2012年
には13大会連続世界一で
ギネス世界記録
認定、
国民栄誉賞
受賞を成し遂げた。
紫綬褒章
受章者（2004年、2008年、2012年）
[
7
]
。父親はレスリング選手・指導者の
吉田栄勝
。
2016年
リオデジャネイロオリンピック
では日本選手団主将を務めた
[
6
]
。また、2016年9月には現役を続行しつつレスリング女子日本代表コーチに就任した
[
8
]
。
略歴
自宅でレスリング道場を開いていた父の指導で3歳でレスリングを始める。
1998年
、
1999年
の世界カデット選手権で優勝の後、
2000年
、
2001年
の世界ジュニア選手権を2連覇する。
2002年
のジャパンクイーンズカップでは前年の世界王者
山本聖子
を破り、アジア大会でも優勝。そのままの世界選手権、全日本選手権でも優勝した。2003年も世界選手権、ワールドカップと立て続けに優勝。
アテネオリンピック
の代表選考試合となった全日本選手権と
2004年
のジャパンクイーンズカップでライバル山本に連勝し、女子レスリング55kg級の代表に選出される。2004年のアテネオリンピックで金メダルを獲得。
2007年
5月、アジア選手権優勝。9月の世界選手権でも優勝し、女子として史上初の5連覇を達成する。同年12月5日、「テレビ朝日
ビッグスポーツ
賞」受賞。12月18日、JOCシンボルアスリートに選出される（2008年1月1日 - 2008年12月31日）、12月20日、第57回「
日本スポーツ賞
」（読売新聞社制定）のグランプリ受賞。12月22日、
北京オリンピック
のレスリング女子55kg級の日本代表に正式決定した。
2008年
8月16日、
北京オリンピック
の55kg級に出場。予選・準決勝と勝ち上がり、決勝戦では
許莉
（中国）を試合開始から終始圧倒、第2ピリオドで
フォール
勝ちし、2大会連続でオリンピックの金メダリストとなった。
表彰式後のテレビインタビューで吉田は「4年後のロンドンも勝ちたい」と、早くもオリンピック3連覇を目指すことを明らかにした。2011年9月の世界選手権で、
アレクサンドル・カレリン
の最多連覇回数記録と並ぶ大会9連覇を達成した。
2012年6月、
JOC
は
ロンドンオリンピック
開会式の旗手に吉田を選出した。吉田は「旗手は熱望していた。金メダルをとれないというジンクスを打ち破る」と述べ
[
9
]
、
8月10日
（現地時間8月9日）に行われた55kg競技では予選・準決勝と勝ち上がり、決勝戦では
カナダ
の
トーニャ・バービーク
と対戦。2-0で金メダルを獲得し、3大会連続五輪金メダルを達成、公約どおりジンクスを打ち破った。なお、ロンドンオリンピックでは閉会式でも旗手を務めた
[
10
]
。
野田佳彦
内閣総理大臣（右）より国民栄誉賞を授与される吉田
2012年9月の世界選手権において、男女通じて史上最多となる世界選手権10連覇及び世界大会（五輪＋世界選手権）13大会連続優勝を達成し、カレリンの記録を更新した
[
1
]
。この頃からカレリンの異名「霊長類最強の男」にちなんで「
霊長類最強女子
」と国内の
マスコミ
等で呼称されるようになる。
中国
の
SNS
やメディアで「アイアンレディ（?娘子）」「レスリングの女帝（女皇）」と呼ばれることもある（
Twitter
で吉田が中国で「絶望」と呼ばれているというツイートが広まったが、そのような事実は確認されていない）
[
11
]
。また、「13大会連続世界一」を達成した事を受け
ギネス世界記録
に認定された。さらに、この功績を称え2012年11月7日に
日本政府
より
国民栄誉賞
を授与された（個人受賞としては1977年の栄誉賞創設以来19人目であり、女子スポーツ界からの受賞は
高橋尚子
、
2011 FIFA女子ワールドカップ日本女子代表
に次いで3例目）
[
12
]
。
2013年の世界選手権では、全試合を通して相手に全くポイントを与えない完全勝利で優勝、世界大会14連覇を達成した。新たに53kg級で挑んだ2014年の
世界選手権
では、前年に続いて決勝で
スウェーデン
のソフィア・マットソンを6-0で破り、世界大会15連覇を成し遂げた
[
13
]
。
2015年の
世界選手権
では決勝で3年連続でマットソンと対戦。ポイントを先取されタックルも封じ込められるが、その後逆転して2-1で勝利を収め、世界大会16連覇、個人戦200連勝を達成した。吉田は試合後「負けるかと思った。不安で仕方がなかった」と敗戦の恐怖を口にし、マットソンも「ほとんど差がなかった」と打倒吉田への手応えを口にした
[
14
]
。同年12月の全日本選手権では55kg級で優勝し
リオデジャネイロオリンピック
代表を決めた
[
15
]
。しかし、その後は
栄和人
ヘッドコーチに試合出場を促されながらも吉田は頑なに拒否し、練習を積むことに専念。過去最長である8ヵ月の実戦無しの空白期間を経てオリンピックに挑むことになった。また、同年12月末に
ALSOK
を退社してフリーになったことにより、オリンピックを控えながらテレビ番組やイベントの出演が重なった
[
16
]
。
亡き父、
吉田栄勝
と約束したオリンピック4連覇を目指して挑んだリオデジャネイロオリンピックの決勝戦では、準決勝で吉田の最大のライバルになると目されていたマットソンをフォール勝ちで抑えてきた
アメリカ
の
ヘレン・マルーリス
と対戦。第1ピリオドで吉田が1ポイント先取するも、第2ピリオドで4ポイントを奪われ、逆転負け。世界大会（五輪＋世界選手権）の連覇記録は16連覇、個人戦は206連勝でストップし、15年間守り続けた世界女王の座から陥落した。吉田は「たくさんの人に応援してもらったのに
銀メダル
で終わってしまって申し訳ない」「日本選手の主将として
金メダル
を取らないといけないところだったのに、ごめんなさい。取り返しのつかないことになってしまった」と号泣し、「お父さん、私をここまで育ててくれてありがとうっていうことを伝えたいです」と亡き父に感謝の言葉を贈った
[
17
]
[
18
]
[
19
]
。なお、日本選手団主将は過去5大会メダル獲得を逃しており、吉田は銀メダル獲得で主将は表彰台に立てないというジンクスは破ったものの、金メダルを獲得できないというジンクスは破ることができなかった
[
6
]
[
20
]
。
帰国後、吉田は現役引退を否定し、
2020年東京オリンピック
出場を最大目標に現役続行することを表明
[
21
]
。同年9月26日には日本レスリング協会理事会において、吉田のレスリング日本女子代表コーチ就任が承認された
[
8
]
。
2016年11月1日、母校である至学館大学の副学長に就任（2018年8月辞任
[
4
]
）。11月24日、日本代表の合宿にコーチとしてデビューをした。
2019年1月8日、現役引退を本人自身のツイッターで発表した
[
22
]
。
2019年4月5日より、
日本テレビ系
の平日朝情報番組『
ZIP!
』金曜日メインパーソナリティーに就任。肩書は自ら発案した「霊長類最強パーソナリティー」
[
23
]
。
新型コロナウイルスの感染拡大
の中、吉田は定期的に
PCR検査
を実施。2020年12月28日、31日、2021年1月4日の検査では陰性だったが、1月7日の検査で陽性が判明した
[
24
]
[
25
]
。「無症状で平熱だったので、（陽性と）聞いた時はびっくりした」「その後熱は1週間くらい続いた」という。順調に回復し、1月29日、『ZIP!』に復帰した
[
26
]
。4月7日、
聖火リレー
の津市区間の第1走者を務め、自身の名を冠した
サオリーナ
から出走した
[
27
]
。なお、第2走者は吉田の母で、親子で聖火ランナーの役目を果たした
[
27
]
。
連勝記録
2001年
の全日本女子選手権56kg級準決勝で
山本聖子
（
日本大学
＝当時）に判定(2-3)で負けて以来、公式戦119連勝を記録。また
1996年
より国際大会における27大会連続優勝も記録した。しかし、
2008年
1月19日に
中国
・太原で開催された女子ワールドカップ団体戦において、マルシー・バンデュセン（
アメリカ
）に判定で敗れて連勝記録が止まり、また国際大会における初黒星を記録した。その後は再び連勝を続けて58まで継続したが、
2012年
5月27日に東京で開催された女子ワールドカップ団体戦決勝で、
ロシア
のワレリア・ジョロボワに2-1の逆転負け
[
28
]
。
2016年
8月18日
のリオデジャネイロオリンピックの決勝では15年ぶりに個人戦での敗北を喫し、個人戦連勝記録は206でストップ。この時勝利した
アメリカ
の
ヘレン・マルーリス
は、15年前に吉田が敗北した山本の元教え子であった
[
29
]
。
世界大会（五輪+世界選手権）では、2012年世界選手権で13連覇を達成し、それまでカレリンが保持していた12連覇の記録を破り、男女を通じて史上最多となった
[
1
]
。以降2015年世界選手権の16連覇まで伸ばした。大会単体で分類すると、世界選手権で13連覇（史上最多）、五輪で3連覇を達成。
人物
1982年10月5日、
三重県
津市
（旧三重県
一志郡
一志町
）に三人兄妹の末っ子として生まれる。父親は元レスリング選手の
吉田栄勝
、母・幸代（ゆきよ）はテニスの元国体選手、兄2人もレスリング経験者で特に次兄・
栄利
（ひでとし）は国際大会出場経験もある。
一志町立一志中学校
[
30
]
、
三重県立久居高等学校
、中京女子大学（現・
至学館大学
）
[
30
]
卒業。
綜合警備保障
所属。卒業後も中京女子大学を練習拠点としている。
はとこ（父方祖母の姉の孫）に漫画家の
羅川真里茂
がいる。
血液型はO型
[
31
]
。
2016年には綜合警備保障を退社してフリーになった
[
32
]
。マネジメントについては
TAGインターナショナル
と契約を結んだ
[
33
]
。第29回
小学館DIMEトレンド大賞
では「話題の人物賞」
[
34
]
、「
ORICON STYLE
クイーン・アワード 2016」好きなスポーツ選手（女性）1位を受賞
[
35
]
。
2017年からは、同年設立のアスリートマネージメント事業会社の
YSW Tokyo株式会社
に所属
[
36
]
。
褒章・栄誉賞
紫綬褒章
（2004年、2008年、2012年）
[
7
]
。
2004年度、アテネ五輪での金メダル獲得により、三重県県民栄誉賞・津市市民栄誉賞
2008年度、北京五輪での金メダル獲得により三重県県民特別栄誉賞（1回目）・津市市民特別栄誉賞
2012年度、ロンドン五輪での金メダル獲得により三重県は三重県県民特別栄誉賞（2回目）を授与
津市は市内に建設する総合スポーツ施設の名称にその名前を冠することを決定
[
37
]
[
38
]
。
2016年度、リオデジャネイロオリンピック女子レスリング銀メダル獲得
[
39
]
によるオリンピック4大会連続メダルにより、三重県は三重県県民特別栄誉賞（3回目）を授与
[
40
]
。
2019年、三重県は、三重県民栄誉特別功労賞を創設し、4月13日の県民の日に授与
[
41
]
。
2019年7月、愛知県は「スポーツの枠にとどまらず多くの県民・国民に明るい夢と希望を抱かせてくれた」として、愛知県民栄誉賞を授与
[
42
]
。
記念品は本人が希望したノリタケ製のプレートのセット（16の金メダルや連勝を表す206個の星がデザインされている特注品）
[
42
]
。
2012年、第60回
菊池寛賞
受賞
[
43
]
[
注釈 1
]
。
2019年8月13日、自身のTwitterで愛知県民栄誉賞を大村秀章愛知県知事から送られたと発表
[
44
]
。
戦績
2003年世界選手権55kg級決勝
全日本女子選手権 51kg級 準優勝（1998年） 3位（1997年）
全日本女子選手権 56kg級 3位（2000年、2001年）
全日本女子選手権 55kg級 優勝（2008年、2009年）
全日本選手権 53kg級 優勝（2010年、2012年、2013年、2014年）
全日本選手権 55kg級 優勝（2002年、2003年、2004年※、2005年、2006年、2007年、2008年※、2009年※、2015年）
※は男子も含めた大会最優秀選手・天皇杯獲得
全日本選抜選手権 55kg級 優勝（2010年、2011年、2013年）
全日本選抜選手権 53kg級 優勝（2014年、2015年）
世界ジュニア選手権 58kg級 優勝（2000年、2001年）
世界学生選手権 59kg級 優勝（2002年）
ジャパンクイーンズカップ 55kg級 優勝（2002年、2003年、2004年、2005年、2006年、2007年）
ワールドカップ55kg級 優勝（2003年、2004年、2005年、2006年）
世界女子選手権
55kg級 優勝（2002年、2003年、2005年?2015年）
アテネオリンピック
女子レスリング55kg級 優勝（2004年）
ユニバーシアード 55kg級 優勝（2005年）
北京オリンピック
女子レスリング55kg級 優勝（2008年）
ロンドンオリンピック
女子レスリング55kg級 優勝（2012年）
リオデジャネイロオリンピック
女子レスリング53kg級 準優勝（2016年）
通算成績：333勝15敗（不戦勝50勝を含まず）（1995年（中学1年生）以降、日本レスリング協会公式サイトより算出
[
45
]
）
出演
テレビ
NHK紅白歌合戦
（
NHK総合
・
ラジオ第1
）
第59回
（2008年12月31日） - 審査員
第63回
（2012年12月31日） - 審査員
ZIP!
（2019年4月5日 - 2021年9月30日、2022年2月4日 -
日本テレビ
） - 金曜日→木曜日メインパーソナリティー
[
23
]
→スポーツパーソナリティー
吉田沙保里のまるみえ検定
（2019年5月4日 - 2020年3月28日、
中京テレビ
） - MC
[
46
]
CM・広告
ALSOK
日清オイリオ
アサヒスーパードライ
BBQ王・ホットフィール
明治乳業
（現・
明治
）「
明治ヨーグルトR-1
」
プロジェクト東京ドールズ
[
47
]
ワコール
「
デイト（Date.）
」 シンクロ
ブラ
- イメージモデル
[
48
]
ポケットモンスター サン・ムーン
ストリートファイター6
[
49
]
HYPER ZONe
『霊長類最強の100円分キャッシュバック』
[
50
]
ローソン
[
51
]
日清食品
「
カップヌードル シーフードヌードル
」（2025年7月9日 - ）-
CANDY TUNE
と共演。
テレビドラマ
東京ガードセンター
第7話（2014年5月22日、
Dlife
） - 監視員 役
[
52
]
。
掟上今日子の備忘録
第6話（2015年11月14日、
日本テレビ
） - 警察官 役
[
53
]
釣りバカ日誌?新入社員 浜崎伝助? 伊勢志摩で大漁! 初めての出張編
（2017年1月2日、
テレビ東京
） - 本人 役
幕末グルメ ブシメシ!
（2017年1月 - 2月、
NHK BSプレミアム
） - お里 役
[
54
]
ノーサイド・ゲーム
第5話（2019年8月4日、
TBS
） - 本人 役
ゲーム
東京2020オリンピック The Official Video Game
（2020年4月17日） - 本人 役
[
55
]
※無料アップデート追加キャラ
白猫プロジェクト NEW WORLD'S
（2024年11月8日） - 本人 役
[
56
]
CD
目を覚ませ/Go My Way（2015年10月14日、
avex
） - 『Well stone bros.feat.吉田沙保里』名義
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
伊調馨
とともに、オリンピック3連覇が評価されて受賞した
[
43
]
。
出典
^
a
b
c
“カレリン超えで国民栄誉賞／吉田沙保里略歴”
. 日刊スポーツ. (2014年9月10日)
.

2016年8月18日閲覧。
^
“
大府市にレスリング協会振興へ大会や教室開催
”.
読売新聞オンライン
.   読売新聞社 (2022年12月18日). 2022年12月31日閲覧。
^
吉田沙保里「びっくりした」至学館大の副学長に就任
日刊スポーツ 2016年11月1日付
^
a
b
レスリング 吉田沙保里選手 所属大学の副学長を辞任
NHK, 2018年9月26日
^
“
レスリング界に名を刻む吉田沙保里選手の功績
”.   【SPAIA】スパイア (2016年10月24日). 2020年11月17日閲覧。
^
a
b
c
福島祥 (2016年8月19日). “
レスリング 霊長類最強の悔し涙 53キロ級銀、吉田「金欲しかった」
”. 毎日新聞夕刊. 2016年10月2日閲覧。
^
a
b
“
吉田 沙保里選手 伊調 馨選手 紫綬褒章受章のお知らせとお礼
”(2012年11月2日).
ALSOKニュース
.
綜合警備保障
. 2016年10月2日閲覧。
^
a
b
“吉田沙保里、日本代表コーチに就任現役は続行”
.
朝日新聞
.

2016年9月26日閲覧。
^
“
沙保里が五輪旗手 金なしジンクス破る
”.   nikkansports.com. 2012年6月21日閲覧。
^
“
ロンドンオリンピックが開幕！吉田旗手「オリンピックの重みが旗にあった」
”.   日本オリンピック委員会 (2012年7月28日). 2016年8月20日閲覧。
^
【リオ五輪】吉田沙保里、福原愛… 日本選手は海外でどう呼ばれてる？ 中にはデマも…
Buzz Feed Japan posted on 2016/08/19 17:01
^
吉田に国民栄誉賞授与 13ミリ金色真珠に感激
スポニチアネックス（2012年11月8日）2016年8月20日閲覧
^
吉田沙保里12連覇達成五輪を合わせ15大会連続世界一、伊調もＶ
スポニチアネックス（2014年9月11日）2016年8月20日閲覧
^
石原聖 (2016年8月19日). “
五輪レスリング 果たせなかった吉田の引導役…マットソン
”.
毎日新聞
. 2016年8月20日閲覧。
^
吉田沙保里が世界16連覇個人戦200連勝も達成
日刊スポーツ（2015年9月10日）2016年8月20日閲覧
^
“
重圧以外にも要素数々 吉田沙保里はなぜ五輪V4を逃したのか
”. 日刊ゲンダイDIGITAL (2016年8月19日). 2016年8月20日閲覧。
^
吉田沙保里、五輪4連覇ならず…決勝で24歳米国選手に敗れる
スポニチアネックス 2016年8月19日 2016年8月20日閲覧
^
【レスリング】号泣！吉田「ごめんなさい」決勝で敗れる…女子53キロ級銀
スポーツ報知 2016年8月19日 2016年8月20日閲覧
^
吉田、号泣「最後の最後で落とし穴にはまるとは思ってなかった」レスリング／リオ五輪
サンケイスポーツ 2016年8月19日 2016年8月20日閲覧
^
吉田もジンクス打ち破れず 日本選手団の主将は6大会連続で金メダル手にできずレスリング／リオ五輪
サンケイスポーツ 2016年8月19日 2016年8月23日閲覧
^
“吉田沙保里、東京五輪目標に現役続行「次が東京でなければ引退していた」”
.
デイリースポーツ online
(株式会社デイリースポーツ). (2016年9月1日)
.

2021年1月8日閲覧。
^
“
吉田沙保里が現役引退自身のツイッターで表明／レスリング
”.   日刊スポーツ (2018年1月8日). 2018年1月10日閲覧。
^
a
b
“吉田沙保里さん「ZIP!」で霊長類最強パーソナリティーに”
.
スポーツ報知
. 報知新聞社. (2019年3月24日)
.

2019年4月5日閲覧。
^
“
吉田沙保里 PCR検査のご報告
”.   YSW Tokyo (2021年1月8日). 2021年1月8日閲覧。
^
“吉田沙保里がコロナ陽性症状なく自宅待機”
.
東スポWeb
(東京スポーツ新聞社). (2021年1月8日)
.

2021年1月8日閲覧。
^
“吉田沙保里、コロナ療養から復帰「気を引き締めて」”
.
日刊スポーツ
. (2021年1月29日)
.

2021年1月29日閲覧。
^
a
b
“
吉田沙保里さんが地元・津市で聖火ランナー 母・幸代さんとのリレーで“レスリングポーズ”
”.
スポーツニッポン
(2021年4月7日). 2021年4月8日閲覧。
^
“
吉田号泣…連勝58でストップ「ロンドンでどうなるか」
”. スポニチアネックス (2012年5月28日). 2016年8月20日閲覧
^
“
吉田沙保里破ったマルーリスは…ダルが明かす因縁
”. 日刊スポーツ(2016年8月19日). 2016年8月20日閲覧。
^
a
b
“「沙保里！沙保里！」の大合唱 3連覇に沸く吉田選手の地元”
.
日本経済新聞
. (2012年8月10日).
オリジナル
の2014年11月18日時点におけるアーカイブ。
.

2014年11月19日閲覧。
^
“
Profile
”.
吉田沙保里 Official Website
. 2021年1月8日閲覧。
^
江坂勇治 (2015年12月25日).“
沙保里、ALSOK退社へ「新たな気持ちで」／レスリング
”.
サンケイスポーツ
. 2016年10月8日閲覧。
^
『
女子レスリング 吉田沙保里がTAG専属アスリートとなりました
』（プレスリリース）株式会社TAGインターナショナル、2016年1月4日
。

。
^
“吉田沙保里、「話題の人物」に 小池都知事は「トップリーダー賞」受賞”
.
ORICON STYLE
. (2016年11月15日)
.

2016年11月15日閲覧。
^
“高畑充希“ブレイク女優”首位に喜び 「今年は全力疾走。来年はマイペースで仕事を」”
.
ORICON STYLE
. (2016年12月7日)
.

2016年12月7日閲覧。
^
会社概要
YSW Tokyo株式会社
^
“吉田の地元・津市、新スポーツ施設に「沙保里アリーナ」命名”
.
スポーツ報知
. (2012年8月11日).
オリジナル
の2012年8月11日時点におけるアーカイブ。
.

2012年8月15日閲覧。
^
加藤弘二、住彩子 (2012年8月11日).
“吉田選手3連覇に県内熱狂”
.
中日新聞
.
オリジナル
の2012年8月14日時点におけるアーカイブ。
.

2012年8月15日閲覧。
^
“
レスリングでの「階級」とは？
”.   【SPAIA】スパイア (2016年10月12日). 2020年11月15日閲覧。
^
三重県民栄誉賞・三重県民特別栄誉賞について
三重県
^
現役引退を表明した吉田沙保里さんに「三重県民栄誉特別功労賞」を授与します
三重県（2019年2月7日）
^
a
b
“
真央さん 星野仙一さんに続き3人目…現役引退したレスリング・吉田沙保里さんに愛知県民栄誉賞
”.
東海テレビ
(2019年7月29日). 2019年7月31日閲覧。
^
a
b
“
「第60回菊池寛賞」授賞式に伊調馨ら出席 高倉健、式欠席も喜びのコメント
”. ORICON STYLE (2012年12月7日). 2016年10月8日閲覧。
^
sao_sao53のツイート（1161231941204500480）
^
“
日本レスリング協会公式サイト吉田沙保里全成績（1995年＝中学１年生～）
”.   公益財団法人日本レスリング協会. 2021年8月13日閲覧。
^
『
吉田沙保里が地元・三重県の情報をクイズで学ぶ新番組「吉田沙保里のまるみえ検定」が5月からスタート
』（プレスリリース）
Zakzak
、2019年5月2日。
オリジナル
の2020年11月30日時点におけるアーカイブ
。

。
2019年5月2日閲覧
。
^
“「プロジェクト東京ドールズ」、レスリングの吉田沙保里さんを起用した動画を公開。DOLLSに扮した吉田さんが果敢に戦う姿に注目”
.
4gamer.net
. (2017年11月24日)
.

2017年12月9日閲覧。
^
“吉田沙保里さん人生初の下着モデル挑戦「引退後最大のチャレンジ」”
.
スポニチSponichi Annex
. (2019年7月2日)
.

2019年7月2日閲覧。
^
“霊長類最強・吉田沙保里が「春麗」姿に 次の舞台はストリートファイター「もっと自由に、戦おう!」”
.
ORICON NEWS
. (2023年5月26日)
.

2023年5月27日閲覧。
^
“「人類は弱すぎる」霊長類最強・吉田沙保里さんが覚醒！「HYPER ZONe」新WEB CM『霊長類最強の100円分キャッシュバック』10月30日より配信開始”
.
PRTIMS
. (2023年10月30日)
.

2023年11月23日閲覧。
^
“
吉田沙保里：髪逆立てたニュースタイルで巨大なお茶に高速タックル！ローソン新CM「夏のハピとく祭」編
”.
MANTANWEB
.   MANTAN (2024年7月25日). 2024年7月25日閲覧。
^
“
レスリング吉田沙保里が女優デビュー いつか「恋愛ドラマの主役に」
”. ORICON STYLE(2014年5月14日). 2016年8月20日閲覧
^
“
吉田沙保里、警官役で地上波ドラマ初出演 岡田将生を羽交い締め
”. ORICON STYLE (2015年11月8日). 2015年11月8日閲覧。
^
“吉田沙保里が時代劇初挑戦！「演技もタックルも勇気を持って挑むのが大切」”
.
スポニチアネックス
. (2016年12月19日)
.

2016年12月19日閲覧。
^
“「東京オリンピック」公式ゲームに“霊長類最強女子”吉田沙保里が全種目で参戦。作成キャラを共有できる新機能や新種目も追加”
.
電ファミニコゲーマー
. (2020年4月17日)
.

2020年4月17日閲覧。
^
“
「白猫プロジェクト」×吉田沙保里さんコラボが本日スタート。霊長類最強女子が武闘家として，ステゴロ最強を決める祭典に参戦
”.
4Gamer.net
(2024年11月8日). 2024年11月9日閲覧。
関連項目
サオリーナ
- 2017年10月1日、津市に開設された屋内総合スポーツ施設。サオリーナは愛称ではなく条例に基づく正式名称。
至学館大学の人物一覧
至学館大学（旧・中京女子大学）レスリング部
栄和人
- 中京女子大学（現至学館大学）レスリング部時代からの指導者（監督）
スポーツ無敗記録一覧
江頭2:50
- 長野でのイベントの際に吉田が手を振ってくれたとの勘違いからプライベートでオリンピックに応援に行くほどの熱狂的ファンとなる（
詳細
）。
外部リンク
ウィキメディア・コモンズには、
吉田沙保里
に関連するメディアがあります。
ウィキニュースに関連記事があります。
レスリング女子53kg級・吉田沙保里選手が銀メダル獲得、4連覇ならず - リオデジャネイロオリンピック14日目
(2016年8月19日)
吉田沙保里 Official Website
吉田沙保里 公式ブログ
-
Ameba Blog
さおりフォルダ 夢追人
-
Ameba Blog
「吉田沙保里 全成績」（日本レスリング協会）
吉田沙保里
- International Wrestling Database
（英語）
吉田沙保里
- Olympedia
（英語）
吉田沙保里
(@sao_sao53) -
X（旧Twitter）
吉田沙保里
(@saori___yoshida) -
Instagram
日本オリンピアンズ協会 OAJインタビュー 伊調千春さん 吉田沙保里さん 伊調馨さん 浜口京子さん
表
話
編
歴
レスリング オリンピックチャンピオン - 女子フリースタイルライト級
?55 kg (2004-2012); ?58 kg (2016); ?57 kg (2020-)
2004
吉田沙保里
(
JPN
)
2008
吉田沙保里
(
JPN
)
2012
吉田沙保里
(
JPN
)
2016
伊調馨
(
JPN
)
2020
川井梨紗子
(
JPN
)
2024
櫻井つぐみ
(
JPN
)
表
話
編
歴
JOCスポーツ賞
特別栄誉賞
1990年代
91: 該当者なし
?
92:
荻原健司
?
93:
河野孝典
、
荻原健司
?
94:
荻原健司
?
95: 該当者なし
?
96: 該当者なし?
97:
船木和喜
、
清水宏保
?
98: 該当者なし
?
99: 該当者なし
2000年代
00:
野村忠宏
、
田村亮子
?
01: 該当者なし?
02: 該当者なし?
03: 該当者なし?
04:
柴田亜衣
、
体操男子団体日本代表
?
05: 該当者なし?
06: 該当者なし?
07: 該当者なし?
08:
北島康介
?
09: 該当者なし
2010年代
10: 該当者なし?
11: 該当者なし?
12:
吉田沙保里
?
13:
内村航平
?
14:
伊調馨
?
15:
髙梨沙羅
?
16:
内村航平
?
17:
羽生結弦
、
髙木美帆
?
18:
小林陵侑
?
19:
桃田賢斗
2020年代
20: 中止?
21:
平野歩夢
、
大橋悠依
?
22:
宇野昌磨
、
坂本花織
?
23:
坂本花織
、
江村美咲
?
24:
岡慎之助
表
話
編
歴
JOCスポーツ賞
最優秀賞
1990年代
91:
荻原健司
、
河野孝典
、
三ヶ田礼一
?
92:
古賀稔彦
?
93:
浅利純子
?
94:
阿部雅司
、
河野孝典
、
荻原健司
、
荻原次晴
?
95:
田村亮子
?
96:
恵本裕子
?
97: 該当者なし?
98:
船木和喜
、
宮平秀治
、
原田雅彦
?
99:
篠原信一
2000年代
00:
高橋尚子
?
01:
立花美哉
、
武田美保
?
02:
北島康介
?
03:
鹿島丈博
?
04:
野口みずき
?
05:
荒川静香
?
06:
安藤美姫
?
07:
浅田真央
?
08:
北京五輪ソフトボール日本代表
（
斎藤春香
、
染谷美佳
、
江本奈穂
上野由岐子
、
坂井寛子
、
峰幸代
、
乾絵美
、
西山麗
、
三科真澄
、
藤本索子
廣瀬芽
、
伊藤幸子
、
佐藤理恵
、
狩野亜由美
、
山田恵里
、
馬渕智子
）?
09:
浅田真央
2010年代
10:
吉田沙保里
?
11:
内村航平
?
12:
内村航平
?
13:
羽生結弦
?
14:
内村航平
?
15:
世界体操選手権
男子日本代表
（
内村航平
、
田中佑典
、
加藤凌平
、
白井健三
萱和磨
、
長谷川智将
、
早坂尚人
）?
16:
伊調馨
?
17:
小平奈緒
?
18:
大坂なおみ
?
19:
渋野日向子
2020年代
20: 中止?
21:
髙木美帆
?
22:
橋本大輝
?
23:
北口榛花
?
24:
堀米雄斗
表
話
編
歴
日本スポーツ賞 グランプリ
1950年代
51
古橋廣之進
52
石井庄八
53
山田敬蔵
54
長沢二郎
55
古川勝
56
笹原正三
57
第24回世界卓球選手権日本代表選手団
58
曾根康治
59
山中毅
1960年代
60
ローマ五輪日本男子体操チーム
61
大日本紡績貝塚女子バレーボールチーム
62
三宅義信
63
田中聡子
64
遠藤幸雄
65
重松森雄
66
深津尚子
67
鈴木惠一
68
君原健二
69 第6回世界柔道選手権大会日本代表選手団
1970年代
70
西側よしみ
、第17回
世界体操競技選手権
日本代表チーム
71
中山紀子
、
湯木博恵
72
田口信教
、
ミュンヘン五輪体操日本男子選手団
73 第8回世界柔道選手権大会日本代表選手団
74
バレーボール全日本女子
チーム
75 エベレスト女子登山隊
76
モントリオール五輪バレーボール日本女子チーム
77
河野満
78
山下泰裕
79
藤猪省三
1980年代
80
瀬古利彦
81
釜本邦茂
82
室伏重信
83
黒岩彰
84
山下泰裕
85
正木嘉美
86
中山竹通
87
小川直也
88
鈴木大地
89
伊藤みどり
1990年代
90
橋本聖子
91
谷口浩美
92
岩崎恭子
93
浅利純子
94
リレハンメル五輪日本代表複合チーム
95
田村亮子
96
恵本裕子
97
鈴木博美
98
清水宏保
99
篠原信一
2000年代
00
高橋尚子
01
田村亮子
02?03
北島康介
04
野村忠宏
05
冨田洋之
06
荒川静香
07
吉田沙保里
08
北島康介
09
内村航平
2010年代
10
吉田沙保里
11
FIFA女子ワールドカップ日本女子代表
12
ロンドン五輪レスリング
男女日本代表選手団
13
内村航平
14
羽生結弦
15?16
伊調馨
17
桐生祥秀
18
羽生結弦
19
ラグビー日本代表
2020年代
20?21
大野将平
22
髙木美帆
23
野球日本代表(WBC)
24
北口榛花
表
話
編
歴
国民栄誉賞
関連項目：
内閣総理大臣顕彰
-
勲章 (日本)
-
褒章
-
賞杯
-
賜杯
-
位階
個人
1970年代
1977年（昭和52年）：
王貞治
1978年（昭和53年）：
古賀政男
1980年代
1984年（昭和59年）：
長谷川一夫
1984年（昭和59年）：
植村直己
1984年（昭和59年）：
山下泰裕
1987年（昭和62年）：
衣笠祥雄
1989年（平成元年）：
美空ひばり
1989年（平成元年）：
千代の富士貢
1990年代
1992年（平成4年）：
藤山一郎
1992年（平成4年）：
長谷川町子
1993年（平成5年）：
服部良一
1996年（平成8年）：
渥美清
1998年（平成10年）：
吉田正
1998年（平成10年）：
黒澤明
2000年代
2000年（平成12年）：
高橋尚子
2009年（平成21年）：
遠藤実
2009年（平成21年）：
森光子
2009年（平成21年）：
森繁久彌
2010年代
2012年（平成24年）：
吉田沙保里
2013年（平成25年）：
大鵬幸喜
2013年（平成25年）：
長嶋茂雄
2013年（平成25年）：
松井秀喜
2016年（平成28年）：
伊調馨
2018年（平成30年）：
羽生善治
2018年（平成30年）：
井山裕太
2018年（平成30年）：
羽生結弦
2020年代
2023年（令和5年）：
国枝慎吾
団体
2010年代
2011年（平成23年）：
ワールドカップ日本女子代表
表
話
編
歴
ZIP!
木・金曜日メインパーソナリティー
(（木曜日・第4代）2021年4月1日 - 2021年9月30日（金曜日・第2代）2019年4月5日 - 2021年3月26日)
総合司会
男性
桝太一
（廃止）
女性
関根麻里
北乃きい
川島海荷
徳島えりか
水卜麻美
メインパーソナリティ
月曜日
原田泰造
山口達也
（空席）
風間俊介
火曜日
MAKIDAI
山下健二郎
水曜日
山口達也
（空席）
工藤阿須加
濱家隆一
飯尾和樹
斉藤慎二
（空席）
陣内貴美子
木曜日
筧利夫
関根勤
田中直樹
吉田沙保里
DAIGO
鈴木福
金曜日
鈴木杏樹
吉田沙保里
阿部亮平
マンスリーパーソナリティ
（金曜日）
2019年5月から2024年12月まで
（水曜日）
2025年1月から2月まで
2019年
5月：
DAIGO
①
6月：
横浜流星
7月：
秋山竜次
8月：
りんごちゃん
・
EXIT
9月：
福原遥
10月：
神木隆之介
11月：
橋本環奈
①
12月：
山田裕貴
2020年
1月：
上白石萌歌
①
2月：
吉沢亮
3月：
佐野勇斗
4月：
玉城ティナ
8月：
森七菜
9月：
DAIGO
②
10月：
生見愛瑠
11月：
松下洸平
①
12月：
神尾楓珠
①
2021年
1月：
髙橋ひかる
2月：
飯豊まりえ
3月：
川島海荷
・
北乃きい
・
関根麻里
（※週替り）
4月：
DAIGO
③・
松下洸平
②・
上白石萌歌
②・
橋本環奈
②・
神尾楓珠
②
（※週替り）
5月：
板垣李光人
6月：
明日海りお
7月：
水野美紀
8月：
上白石萌歌
③
9月：
細田佳央太
①
10月：
奈緒
①
11月：
高橋克典
12月：
西野七瀬
・
田中圭
・
原田知世
・
木村多江
・
奈緒
②
（※週替り）
2022年
4月：
笠松将
5月：
井上芳雄
①
6月：
梶裕貴
7月：
山田杏奈
8月：
渡辺大知
・
鈴木福
・
ヒコロヒー
・
森本慎太郎
（※週替り）
9月：
内藤秀一郎
10月：
原菜乃華
①
11月：
綾小路翔
12月：
錦鯉
①
2023年
1月：
藤岡真威人
2月：
秋元真夏
3月：
細田佳央太
②・
原菜乃華
②・
錦鯉
②・
井上芳雄
②
（※週替り）
4月 - 6月：
奈緒
③
（※2023年春）
7月 - 9月：
坂井真紀
（※2023年夏）
10月 - 12月：
近藤春菜
（※2023年秋）
2024年
1月：
milet
（※2024年冬）
2月：
前田敦子
（※2024年冬）
3月：
サーヤ
（
ラランド
）
（※2024年冬）
4月：
田中麗奈
5月：
山崎静代
6月：
西川貴教
7月：
阿部亮平
9月 - 10月：
春日俊彰
11月：
井上芳雄
③
12月：
原菜乃華
③
2025年
1月：
齋藤孝
2月：
陣内貴美子
ニュース担当
馬場典子
小熊美香
徳島えりか
※1
伊藤遼
※1
篠原光
※1
大町怜央
※1
桝太一
※1
山﨑誠
畑下由佳
北脇太基
太字
は総合統括司会。
※1
は2020年度のみ月・水・金曜、火・木曜交替で担当。
カテゴリ
表
話
編
歴
NHK紅白歌合戦審査員
第1回
春日由三
吉本明光
第2回
中山晋平
第3回
春日由三
吉川義雄
第4回
春日由三
吉川義雄
川村専一
狩野近雄
河上英一
笹本恭彦
明瀬裕
池田太郎
牧定忠
第5回
春日由三
吉川義雄
渋沢秀雄
横山隆一
西崎緑
貝谷八百子
田付辰子
メイ牛山
第6回
春日由三
吉川義雄
岩田専太郎
勅使河原蒼風
千代の山雅信
小山いと子
吉村公三郎
市川翠穂
マヤ片岡
第7回
春日由三
吉川義雄
三國連太郎
小西得郎
栃錦清隆
青木茂高
河上牧子
水木洋子
坂西志保
田村佐紀子
吾妻徳穂
第8回
吉川義雄
田中角栄
菊田一夫
若乃花勝治
金田正一
奥むめお
森田たま
細川ちか子
近藤百合子
第9回
吉川義雄
横山泰三
水原茂
稲垣浩
朝汐太郎
沢田美喜
杉村春子
戸川エマ
赤堀全子
第10回
吉川義雄
木下惠介
大宅壮一
杉浦幸雄
若羽黒朋明
長谷川春子
大濱英子
榊淑子
谷桃子
第11回
吉川義雄
秋山登
唐島基智三
柏戸剛
松本幸四郎
中村汀女
田中絹代
秋山ちえ子
江上トミ
第12回
長沢泰治
土門拳
高田元三郎
仲代達矢
大鵬幸喜
和田夏十
勅使河原霞
村山リウ
森光子
第13回
長沢泰治
工藤昭四郎
東郷青児
森英恵
大山康晴
山内一弘
佐田の山晋松
藤間紫
岡田茉莉子
十返千鶴子
浪花千栄子
第14回
長沢泰治
細川隆元
丹羽文雄
實川延若
中西太
栃ノ海晃嘉
飯田蝶子
貞閑晴
新珠三千代
花柳壽輔
佐久間良子
第15回
長沢泰治
大林清
北葉山英俊
林与一
古賀忠道
春風亭柳橋
岩下志麻
司葉子
長谷川町子
林美智子
吉屋信子
第16回
坂本朝一
円地文子
安達?子
入江美樹
藤村志保
小絲源太郎
松下幸之助
ファイティング原田
緒形拳
第17回
坂本朝一
樫山文枝
五代利矢子
浜美枝
山崎豊子
大佛次郎
尾上菊之助
加藤芳郎
鶴ヶ嶺昭男
第18回
中山卯郎
福島慎太郎
木村秀政
西本幸雄
石坂浩二
福原美和
栗原小巻
塩月弥栄子
平岩弓枝
第19回
中山卯郎
江夏豊
王馬熙純
榊原仟
鈴木俊一
曽野綾子
高田敏子
藤田弓子
三船敏郎
第20回
中山卯郎
浅丘ルリ子
市川海老蔵
今井通子
大谷直子
菅野義丸
佐藤愛子
鶴岡一人
平幹二朗
第21回
中道定雄
坂東玉三郎
樋口久子
小林弘
三田佳子
志村喬
武原はん
玉の海正洋
中山律子
第22回
仲代達矢
小野田勇
浪花家辰造
大場政夫
宇田川龍男
堀内寿子
大山英子
村山加代子
中山きよ子
樫山文枝
山口果林
高橋信雄
山下迪子
館弘子
石田芳夫
中山紀子
井沢つま
森戸辰男
溝尾正志
花本方美
為久優子
成田和子
桑田たつ子
村上巳里
山下誠
小川善三郎
河野久枝
桑原永子
田中由起子
佐藤太圭子
山田三智穂
大谷豊二
高橋優子
貴ノ花利彰
赤塚洋文
平内義幸
富岡雅寛
山崎勲
平賀輝子
中川時子
第23回
加藤稔
池内淳子
中原誠
森英恵
小林桂樹
中村汀女
井上ひさし
中野貴代
神田好武
真木洋子
輪島大士
第24回
高橋洋子
生沼スミエ
棟方志功
村上元三
京マチ子
サトウサンペイ
高田ユリ
尾上菊五郎
寺島純子
北の湖敏満
第25回
根本良夫
橋本明治
杉村春子
尾上松緑
栗原小巻
堀江謙一
檀ふみ
魁傑將晃
新垣留美子
第26回
根本良夫
尾上梅幸
高橋展子
吉永小百合
加藤剛
三林京子
大竹しのぶ
古葉竹識
三重ノ海五郎
第27回
池田彌三郎
浅丘ルリ子
中村梅之助
小野清子
村上隆
堤加蓉子
カロリーナ・ピレス・ド・リオ
若三杉壽人
川上哲治
第28回
川口幹夫
市川染五郎
上田利治
旭國斗雄
水島新司
川橋幸子
橋田壽賀子
新井春美
竹下景子
第29回
川口幹夫
北の湖敏満
岩下志麻
植村直己
八千草薫
安奈淳
森和人
森下洋子
山本浩二
第30回
加藤好雄
若山富三郎
ミヤコ蝶々
菅原文太
大原麗子
松本零士
重兼芳子
古葉竹識
多岐川裕美
第31回
加藤好雄
松本幸四郎
陳舜臣
佐久間良子
木田勇
向田邦子
島田陽子
鈴木喜久子
角田好雄
第32回
渡辺一雄
石毛宏典
古手川祐子
緒形拳
花井幸子
倉本昌弘
森光子
坂田栄男
高橋洋子
秋竜山
澤地久枝
第33回
香川宏
生沼スミエ
玉の海梅吉
森英恵
山藤章二
池上季実子
広岡達朗
村松友?
真野響子
滝田栄
橋田壽賀子
前橋汀子
市川猿之助
第34回
香川宏
三船敏郎
松本幸四郎
大原麗子
田淵幸一
樋口久子
松坂慶子
田中裕子
隆の里俊英
谷川浩司
林真理子
胡桃沢耕史
宮尾登美子
山口小夜子
役所広司
第35回
菊池綜一
江上由美
釜本邦茂
名取裕子
風間杜夫
石井幹子
連城三紀彦
里中満智子
衣笠祥雄
松坂慶子
市川海老蔵
第36回
遠藤利男
三田佳子
中村吉右衛門
高野悦子
小池一夫
武原はん
ジェームス三木
山口洋子
吉田義男
大地真央
北尾光司
第37回
中野正之
森光子
清原和博
森下洋子
雁屋哲
黒柳朝
加藤芳郎
山崎洋子
渡辺謙
加納みゆき
千代の富士貢
第38回
吉岡利夫
若尾文子
中井貴一
森瑤子
江藤俊哉
俵万智
逢坂剛
森口祐子
近藤真一
若村麻由美
北勝海信芳
第39回
今西陽一郎
三田佳子
片岡孝夫
伊藤京子
森祇晶
浅野温子
安野光雅
伊勢桃代
新井満
山口智子
千代の富士貢
第40回
沖清司
千代の富士貢
いしだあゆみ
ねじめ正一
小林浩美
中村勘九郎
村崎芙蓉子
西田敏行
石岡瑛子
斎藤雅樹
渡辺梓
第41回
沖清司
山本陽子
中村鴈治郎
諏訪内晶子
野田秀樹
コシノジュンコ
渡辺久信
森口祐子
松岡修造
沢口靖子
真田広之
第42回
小林由紀子
増井光子
山崎豊子
秋山幸二
芦原すなお
荻野アンナ
若花田勝
貴花田光司
緒形直人
鷲尾いさ子
田中好子
第43回
内林達夫
有森裕子
曙太郎
古賀稔彦
富司純子
中田久美
野茂英雄
村上弘明
伊藤みどり
森光子
高橋克彦
第44回
松尾武
三田佳子
米長邦雄
市川團十郎
細川直美
筒井道隆
つみきみほ
松原敏春
平瀬真由美
宮尾登美子
川淵三郎
内館牧子
田村亮子
植木等
野村克也
中丸三千繪
古田敦也
ミヤコ蝶々
曙太郎
古橋廣之進
大林素子
第45回
松尾武
イチロー
赤井英和
奥野史子
岩下志麻
羽生善治
南井克巳
賀来千香子
川本ゆかり
市川崑
森光子
第46回
上田洋一
古田敦也
田村亮子
天海祐希
竹中直人
原辰徳
水谷八重子
中村紘子
ジョージ川口
柳家小さん
大石芳野
第47回
上田洋一
有森裕子
川口能活
江角マキコ
仰木彬
清水市代
中村橋之助
森英恵
桂米朝
大石静
周防正行
第48回
大橋晴夫
井原正巳
吉永小百合
片岡仁左衛門
伊藤みどり
佐々木主浩
佐藤夕美子
本木雅弘
篠田節子
谷川浩司
吉行あぐり
第49回
大橋晴夫
清水宏保
藤原紀香
琴錦功宗
中村玉緒
松平健
俵万智
ジェームス三木
服部道子
熊川哲也
浅利純子
第50回
伊東律子
出島武春
松嶋菜々子
内館牧子
野村萬斎
田村亮子
津川雅彦
草笛光子
阿久悠
福嶋晃子
乙武洋匡
第51回
伊東律子
田村亮子
長嶋茂雄
高橋尚子
渡辺謙
池内淳子
佐々木主浩
岡本綾
井上康生
木村佳乃
内藤國雄
第52回
出田幸彦
栃東大裕
川原亜矢子
室伏広治
竹田恆和
松岡佑子
唐沢寿明
平良とみ
天海祐希
藤田宜永
森下洋子
第53回
出田幸彦
朝青龍明徳
米倉涼子
市川新之助
阿川佐和子
宮本恒靖
仲間由紀恵
高橋由伸
恩田美栄
岩合光昭
岸惠子
第54回
中村季恵
浅野ゆう子
五木寛之
優香
三谷幸喜
村山由佳
末續慎吾
村主章枝
武田真治
有馬稲子
星野仙一
第55回
中村季恵
野口みずき
野村忠宏
橋田壽賀子
中村勘九郎
荒川静香
滝沢秀明
高島礼子
和田一浩
森光子
日野原重明
第56回
琴欧州勝紀
薬師丸ひろ子
野口聡一
長澤まさみ
山田洋次
森光子
上川隆也
眞鍋かをり
林家正蔵
栗原はるみ
第57回
渡辺謙
阿木燿子
リリー・フランキー
藤山直美
内野聖陽
横峯さくら
田口壮
吉田都
鎌田實
瀬戸内寂聴
第58回
宮﨑あおい
上田桃子
岡島秀樹
青木功
中村勘三郎
新垣結衣
茂木健一郎
坂東眞理子
陣内智則
藤原紀香
第59回
本木雅弘
吉田沙保里
太田雄貴
高橋尚子
松本幸四郎
松坂慶子
姜尚中
堀北真希
妻夫木聡
上野由岐子
第60回
白鵬翔
草刈民代
阿部寛
深田恭子
原辰徳
勝間和代
城田優
杉山愛
西田敏行
森光子
第61回
野口聡一
湊かなえ
岩崎夏海
寺島しのぶ
髙橋大輔
上野樹里
伊勢谷友介
仲間由紀恵
北大路欣也
武良布枝
第62回
大竹しのぶ
田中将大
コシノジュンコ
三谷幸喜
鈴木京香
佐々木則夫
鈴木明子
松山ケンイチ
松井冬子
琴奨菊和弘
第63回
綾瀬はるか
尾木直樹
澤穂希
中村勘九郎
樹木希林
桂文枝
吉田沙保里
入江陵介
菅野よう子
日馬富士公平
第64回
田中将大
滝川クリステル
宮藤官九郎
宮本信子
杉良太郎
風吹ジュン
岡田准一
杏
片岡愛之助
阿川佐和子
第65回
中園ミホ
尾上松也
蜷川実花
山中伸弥
井上真央
阿部寛
仲間由紀恵
タモリ
黒柳徹子
第66回
羽生結弦
堺雅人
長澤まさみ
大泉洋
土屋太鳳
三宅宏実
上橋菜穂子
所ジョージ
有村架純
又吉直樹
第67回
高畑充希
辻沙絵
草刈正雄
新垣結衣
大谷翔平
萩野公介
伊調馨
秋本治
春風亭昇太
村田沙耶香
第68回
村田諒太
村上茉愛
加藤一二三
吉岡里帆
高橋一生
宮本信子
鈴木亮平
林真理子
第69回
阿部サダヲ
安藤サクラ
池江璃花子
小平奈緒
佐藤健
出川哲朗
永野芽郁
中村勘九郎
夏井いつき
野村萬斎
長谷部誠
第70回
井上尚弥
上沼恵美子
サンドウィッチマン
渋野日向子
瀬戸大也
田中圭
戸田恵梨香
中西麻耶
長谷川博己
広瀬すず
吉野彰
第71回
黒柳徹子
サンドウィッチマン
杉咲花
染谷将太
チコちゃん
宮崎美子
宮本亞門
室伏広治
吉沢亮
第72回
石川佳純
清原果耶
小池栄子
坂口健太郎
谷真海
三谷幸喜
第73回
芦田愛菜
黒柳徹子
西村宏堂
羽生結弦
坂東彌十郎
福原遥
松本潤
村上宗隆
森保一
吉田都
第74回
北口榛花
国枝慎吾
堺雅人
俵万智
寺島しのぶ
寺田宜弘
バカリズム
吉高由里子
第75回
青山剛昌
内村光良
上地結衣
河合優実
堀米雄斗
森下洋子
横浜流星
吉田恵里香
表
話
編
歴
24時間テレビ チャリティーマラソンランナー・募金ランナー
1990年代
1992年
間寛平
1993年
間寛平
1994年
ダチョウ倶楽部
1995年
間寛平
1996年
赤井英和
1997年
山口達也
（
TOKIO
）
1998年
森田剛
（
V6
）
1999年
にしきのあきら
2000年代
2000年
トミーズ雅
2001年
研ナオコ
2002年
西村知美
2003年
山田花子
2004年
杉田かおる
2005年
丸山和也
2006年
アンガールズ
2007年
萩本欽一
2008年
エド・はるみ
2009年
イモトアヤコ
2010年代
2010年
はるな愛
2011年
徳光和夫
2012年
佐々木健介
&
北斗晶
ファミリー
2013年
大島美幸
（
森三中
）
2014年
城島茂
（
TOKIO
）
2015年
DAIGO
（
BREAKERZ
）
2016年
林家たい平
2017年
ブルゾンちえみ
2018年
みやぞん
（
ANZEN漫才
）
2019年
いとうあさこ
・
よしこ
（
ガンバレルーヤ
）・
近藤春菜
（
ハリセンボン
）・
水卜麻美
（
日テレ
アナウンサー）
2020年代
2020年
高橋尚子
・
土屋太鳳
・
吉田沙保里
・
陣内貴美子
・
松本薫
・
野口みずき
2021年
岸優太
（
King & Prince
）・
水谷隼
・
荒川静香
・
川井梨紗子
・
川井友香子
・
五郎丸歩
・
田中理恵
・
長谷川穂積
・
丸山桂里奈
・
林咲希
・
城島茂
（
TOKIO
）
2022年
兼近大樹
（
EXIT
）
2023年
ヒロミ
2024年
やす子
関連項目：
チャリティーマラソン・募金ラン実況アナウンサー
典拠管理データベース
全般
VIAF
国立図書館
日本
学術データベース
CiNii Books
CiNii Research
「

」から取得


http://roomieee.com/yoshida-kazoku/
【家族構成】吉田栄利は嫁と子供3人の5人家族！長女はオリンピック狙える？
2024
2/05
広告
未分類
2025年5月24日
スポンサーリンク
レスリングの吉田沙保里さんの兄である吉田栄利さん。
吉田栄利さんの家族構成について見ていきます。
レスリング一家であり、子どもたちの実力についても調べてみました。
スポンサーリンク
目次
【家族構成】吉田栄利は嫁と子供3人の5人家族！
吉田栄利さんは3兄妹の次男であり、吉田沙保里さんの兄であることがわかります。
吉田栄利さんは妻と子供3人の5人家族です。
妻：しずか
長女：千沙都（ちさと）
次女：梨緒菜（りおな）
長男：将修（まさちか）
では、各々どんな人なのか見ていきます。
スポンサーリンク
妻：しずか
吉田栄利さんの妻はしずかさんで、年齢は42～43歳（2023年時点）です。
メディアへの露出が少ないことから年齢以外の情報については公開されていませんでした。
画像を見る限り、美人であることがわかります。
またレスリング一家であり3人の子供を育て上げていることからことからタフな人物だと予想できます。
長女：千沙都（ちさと）
長女の千沙都さんは、16～17歳です。（2023年時点）
三重県立白山高校に通う高校2年生です。
小学生の頃からすでにレスリングで活躍しており、オリンピックも狙えるほどの実力者として知られています。
2018年：全国少年少女選抜選手権で優勝
2021年：全国中学選抜選手権で優勝
2023年：U17世界選手権大会65キロ級で優勝
モンゴルで行われた東アジアユース競技大会で準優勝
など輝かしい戦績の持ち主です。
今後、吉田沙保里さんのように世界トップレベルの選手として活躍していくのかもしれませんね。
スポンサーリンク
次女：梨緒菜（りおな）
次女の梨緒菜さんは、14～15歳です。（2023年時点）
三重県津市立白山中学校に通う中学3年生です。
レスリング選手でもあり、大会の名簿に名前が載っていました。
年少の頃からすでにレスリングを始めており、第9回関西幼年レスリング選手権大会では中量級で3位に入賞するほどの実力の持ち主です。
今後の活躍が期待できる選手でしょう。
スポンサーリンク
長男：将修（まさちか）
長男の将修さんは、13～14歳です。（2023年時点）
現在通っている中学校は不明ですが、中学1年生とのこと。
3歳からレスリングを始めています。
2022年の小学6年生のときには、全国少年少女選手権大会で優勝したとの情報もあります。
今後が楽しみな選手でしょう。
未分類
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
コメントは日本語で入力してください。(スパム対策)
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード
Δ


https://geitopi.com/%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E3%83%BB%E4%BA%8B%E6%95%85%E3%83%BB%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83%AB/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C%E3%81%AE%E5%85%84%E3%83%BB%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9%E3%81%8C%E5%B9%BC%E7%A8%9A%E5%9C%92%E5%85%90%E3%81%AB%E4%BD%93%E7%BD%B0%E3%81%A7%E6%8C%87/
五輪3連覇も含めて世界大会で16連覇を達成し、“霊長類最強女子”の異名を取った元レスリング選手・吉田沙保里さん(41)の実家が経営の『一志ジュニアレスリング教室』（三重県津市）で、生徒への体罰が発覚して大きなトラブルになっていると27日発売の週刊誌『週刊現代』がスクープし、ネット上で大きな波紋を広げています。
『一志ジュニアレスリング教室』は、2014年に急死した吉田沙保里さんの父親で元レスリング選手・吉田栄勝さん（享年61）が1985年に設立した道場で、2016年のリオデジャネイロ五輪で金メダルを獲得した土性沙羅さん(29)も道場のOGとして知られています。
2013年には吉田沙保里さんの次兄で、高校時代に日本一となった吉田栄利さん（よしだ・ひでとし 43歳）が道場を継ぎ子供たちの指導を行っており、今年のU-17世界選手権で優勝した栄利さんの娘・吉田千沙都選手も道場出身で、「日本最強のレスリング道場」と言われているそうですが、ここで6歳の児童への体罰が発覚したと週刊現代は伝えています。
＜↓の画像が、吉田沙保里さんの兄・吉田栄利さんの写真＞
体罰を受けたという児童の父親・菅原孝之さん(仮名)が週刊現代に被害を告発したといい、レスリング経験者の菅原さんは吉田家と付き合いがあり、道場の設立間もない頃からコーチを務め、自分の子供も道場に入れたところ酷い体罰を受けたといいます。
事件は2015年11月に発生し、
「初心者だった息子の雄太（仮名 当時6歳）は、レスリングの基本である『構え』を他の子と一緒に、道場の壁際で練習していました。体が小さい雄太は泣き虫で、その時も大きな声で泣いていた。私も同じ練習場にいたのですが、少し離れたところで中学生の選手を指導していました。その瞬間を目撃していないのですが、後で周りにいた大人から聞いたところでは、練習場の隣の控室にいた栄利さんが、泣いている息子のところへ無言でスタスタと近づいたかと思うと、平手で3発ビンタを喰らわせたというのです」
と、当時6歳だった子供が体罰を受けたと告白しています。
親子の証言や関係者の話を総合すると、
子供は1発目のビンタの衝撃で体が吹き飛び、頭を壁に打ち付けて気を失い、床に倒れ込んだ後にさらに追い打ちをかけ、ビンタ2発を食らわせた
そうです。
当時現場にいた父兄は取材に対して、「あれは、いくらなんでもひどかった。雄太くん、宙に浮いとったから」と語ったとしています。
父親が駆け付けた時には、すでに雄太さんは意識が朦朧とした状態で、1発目のビンタで壁にぶつかった際に負傷し、頬が内出血していたり、こめかみから出血するなど顔に複数のケガを負っていた
そうで、帰宅後には「気持ちが悪い」といって嘔吐もしていたことから救急車を呼んで三重大学病院に搬送されたそうです。
＜↓の画像が、吉田栄利さんから体罰を受けた子供の写真＞
脳の検査をするも異常は見られなかったそうですが、医師からは脳しんとうを起こしている可能性を指摘されたといい、
診察を終えて帰宅後も嘔吐を繰り返し、高熱も出したことで幼稚園もしばらく休むことになった
といいます。
父親はそれから3日後に道場に復帰したそうですが、
吉田栄利さんから謝罪や雄太くんの身体を気遣う言葉は一言も無かった
とのことです。
吉田栄利さんは道場を受け継いだ直後に、
「練習中にダラダラしている子には、喝を入れるために手を上げることもある」
という趣旨の説明を行い、保護者に体罰込みの厳しい指導への理解を求めていたそうです。
しかし、子供を道場に通わせていた保護者によれば、
吉田栄利さんは指導の一環で手を出すのではなく、ハッキリとした理由もなく手や足を出すこともあった
といい、「どうしても指導者として栄勝さんと比較されるためか、焦って必要以上に厳しくしようとしてように見える」と語り、先代の栄勝さんも厳しい指導で知られていたものの、
「栄勝さんと栄利さんの指導は、似ているようで全く違う」
と道場関係者は口を揃えているとしています。
この問題は保護者たちの間で波紋を広げ、2015年11月末に道場の保護者会が開かれ、その際に雄太さんの父親は吉田栄利さんと母親・吉田幸代さんから詰め寄られたといい、
「アンタ、まだグジグジ言うとんの？」
などと言われ、栄利さんは
「指導中に手を上げたことは何回もあるが、悪いとは思っていないし勝つためなら何もする。そんなに言うなら責任をとって監督辞めるわ」
と言い放ったそうです。
このように責め立てられた菅原さんは当時、伝統と実績があるこの道場の名が汚れるようなことがあってはならないと考え、親子揃って道場を辞めることを決断し、被害を警察にも相談しなかったようです。
それから7年以上経ち、今年に入ってから雄太さんが当時を振り返り「栄利先生は他の子のことも叩いて怖かった」などとこぼすようになり、両親も栄利さんの行為は指導域を超えた単なる暴力、虐待だったのではないかと考えるようになり、今回告発を決意したそうです。
週刊現代は真相を確かめるため、吉田栄利さんと母親・吉田幸代さんに直撃取材を行い、菅原さんの告発内容について大筋で事実と認め、
「（雄太くんが）練習中に泣き止まなかったので、泣くなと言ってパチンと叩いた。この事を重く受け止めて今年9月15日付で『日本レスリング協会』から2年間の指導資格処分を受け、『津レスリング協会』の会長は辞任します」
と語っています。
＜↓の画像は、吉田沙保里さんの母親・吉田幸代さんの写真＞
続けて、
「あれ以降、僕は体罰などしていませんし、取り返しの付かないことをしてしまったと反省しています。8年前の事とはいえ、申し訳ないことをした。この件は沙保里も知っています」
と全面的に非を認めています。
8年前は“グジグジ言うな”と菅原さんの言動を非難していた吉田幸代さんは、
「正直な話、私は最初、（菅原さんが）どうしてそんなに言うんや、（体罰を含む厳しい指導は）あんたも経験してきたことやろ、って言いたくなったんです。でも今回、協会から処分を受けて栄利も本当に反省しているし、私からも『今は厳しい時代なんやから、きちんとしなさい』と言っています。ちょっとした気持ちの行き違いで、ここまでこじれてしまったんだと思います」
と話しています。
また、吉田沙保里さんの所属事務所は取材に対して、
「今回の処分は当然の事と受け止めており、指導者として真摯に反省してほしいとの旨を伝えた」
と回答したとしています。
この報道を受けてネット上では、
吉田沙保里は直接関係ないけど、この兄と血が繋がっていると思うと心象は良くないわ
軽く叩いただけでは、あそこまでエグい怪我はおえない。恐ろしい傷やあざ。預けていた親の感情は計り知れない。間違いなく逮捕案件。
事件当時すぐに通報しなかった親も親子供よりも吉田沙保里の五輪出場を優先するとか理解できない
レスリングを教えるほど強い自分が子供に平手打ちしたらどうなるか想像できないのかな
もう完全に昭和の考えから変われないんだね。今はそんな指導してたら問題になるってどこでも言われてるのに、後ろ楯が強いから強気でいっちゃうんだろうね。
子供相手にこんなこと。。。感情に任せてパチンどころかバッチーンと叩いたんでしょうに。下手したら脳に何らかの損傷が出ていてもおかしくないくらいの衝撃。自分の子供が同じことされても文句言わないんだろうか。
オリンピックがなんぼのもんじゃ、こんなのれっきとした傷害事件でしょう。吉田一家、言い訳せずに反省しろ。
などの声が上がっており、大きな波紋を広げています。
まだ幼稚園に通っている子供の顔を3回も引っ叩き、それも顔にここまで酷い跡が残るほど強く叩くというのは異常で、それも叩いた理由が練習中に泣き止まなかったからというのも指導者としてあり得ないですね。
また、週刊現代の報道を受けて日本レスリング協会は27日に、吉田栄利さんに対して倫理規定違反により2年間の指導者資格停止処分を下したとしているのですが、8年前のトラブルながら非常に深刻な問題なので、協会側から積極的に公表を行うべきだったのではとも思います。
そして、週刊現代によると菅原さん親子は三重県警津南警察署に被害を相談し、事情聴取を受けたことも明らかにしているのですが、警察からは「体罰があると知って子供を入れたんでしょ」「あなたも指導で他の子を殴っていたはず」「裁判には金と時間がかかり、子供にも良くない影響が及ぶ」などと脅されたほか、別室に連れて行かれた雄太さんは「この件はもう訴えない」という主旨の念書まで書かされたといい、こうして事件が闇に葬り去られようとしていたのが事実とすれば大問題です。
吉田沙保里さんは三重県津市の偉人で、市は吉田さんの名を冠したスポーツ施設『サオリーナ』を開業するなどしていて、自治体もグルになって吉田家の問題を隠蔽しようとしていたのかは定かではありませんが、吉田栄利さんは傷害などの罪に問われてもおかしくないレベルのことをしていたわけで、指導とは言えない単なる暴行の被害者は他にも複数いる可能性も高いですし、被害を訴える声が出ている以上はしっかりと捜査を行ってほしいものです。


https://newsdig.tbs.co.jp/articles/cbc/807064?display=1
吉田沙保里さんの兄が“体罰指導”で資格停止処分レスリング教室で男児に平手打ち 「間違っていた」
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that
supports HTML5 video
2023年10月30日(月) 17:59
国内
元レスリング選手の吉田沙保里さんの兄が、体罰指導により資格停止処分になりました。
（吉田栄利氏）
「ビンタしたことは深く反省しなければいけない。今思えば僕がやったことは間違っていたという認識です」
吉田沙保里さんの兄、栄利（ひでとし）氏は2015年、自らが指導する三重県津市のレスリング教室で、当時6歳の男の子に複数回平手打ちをしたということです。
ことしに入って事案を知った日本レスリング協会は9月、栄利氏に聞き取りを行い、栄利氏を2年間の指導者資格停止処分としました。
これを受け栄利氏は、津レスリング協会の会長職と教室の監督をいずれも辞任しています。
警察は、男の子の関係者から被害相談を受けているとしていますが、被害届が出されたかについては明らかにしていません。
この記事を読んでいかがでしたか？
参考になる
もっと知りたい
学びがある
シェア
X
LINE
コピー
URLをコピーしました


https://gendai.media/articles/-/118660
2023.11.06
#
格闘技
#
学校・教育
#
不正・事件・犯罪
#
オリンピック
#
メディア・マスコミ
吉田沙保里の兄「6歳児への暴力」を三重県警察が隠ぺい…「死んでないんでしょ？」「処罰は望まないと書け」被害者への「異常な事情聴取」
週刊現代
講談社
月曜・金曜発売
プロフィール
シェア
ポスト
ブックマーク
事件から8年後の今年、当時6歳だった被害少年に対して、刑事は一枚の白い紙を渡し「今から言う通りに書いて」と言った。レスリングの町で起きた、忖度の一部始終には愕然とするほかない。
沙保里さんが謝罪
〈兄の愚行により、傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます〉
10月30日22時ごろ、吉田沙保里さんの公式Ｘ（旧ツイッター）に、本人の署名が入った書面が投稿された。明言はしていないが、兄・栄利氏の体罰、いや「児童虐待」と言うべき行為を、本誌が11月4日号で報じたことを受けての謝罪だ。

? 吉田沙保里 (@sao_sao53)
October 30, 2023
事件を振り返ろう。
沙保里さんの兄・栄利氏は、監督を務める吉田家のレスリング道場「一志ジュニアレスリング教室」で2015年11月、当時6歳の菅原雄太くん（仮名）を3回平手で殴打。雄太くんは壁に頭をぶつけて失神・嘔吐し、救急搬送される事態となった。
【写真・ご注意ください】吉田沙保里の兄から体罰…被害を受けた６歳児のようす
Photo by gettyimages
-AD-
レスリングを始めたばかりの雄太くんは、他の子に迷惑をかけていたわけでもなく、ただ基礎練習中に泣いていただけだった。つまり栄利氏は、指導とは関係なく、幼児に対して無用な暴力をふるったということだ。
「泣き止まなかったもので、『泣くな』と言って、パチンと叩いてしまった」
『週刊現代』本誌の直撃に対し、栄利氏はこう語り、暴行の事実を認めている。
関連記事
【驚愕スクープ】吉田沙保里の実家レスリング道場で「6歳幼児への体罰」…黙殺した地元警察の「異常な恫喝」と「吉田家の人々」の直撃コメント
【スクープ】「霊長類最強」吉田沙保里の実家レスリング教室で「６歳児への体罰」が発覚…兄・栄利氏の「３発の平手打ち」で失神、救急搬送されていた
【スクープ】五輪３連覇・吉田沙保里の兄、実家レスリング教室で「６歳児」を失神させる体罰…母・幸代さんが被害者に言い放った「衝撃の言い分」
記事を
シェア
記事を
ポスト
記事を
ブックマーク
関連タグ
#
格闘技
#
学校・教育
#
不正・事件・犯罪
#
オリンピック
#
メディア・マスコミ
おすすめ記事
メール
コピー


https://www.tokyo-sports.co.jp/articles/-/312623#:~:text=%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%81%AF%EF%BC%92%EF%BC%90%EF%BC%92%EF%BC%91%E5%B9%B4%E6%9D%B1%E4%BA%AC,%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82
強敵を打ち破った桜井つぐみ
【レスリング】桜井つぐみ吉田沙保里に勝った〝強敵〟マルーリスを撃破！ 銀メダル以上確定
2024年8月9日 02:09
東スポWEB
コメント
｜0
パリ五輪レスリング女子５７キロ級が８日に行われ、桜井つぐみ（２２＝育英大助手）が、準決勝でヘレンルイーズ・マルーリス（米国）に勝って金メダルまであと１勝となった。
マルーリスは２０２１年東京五輪５７キロ級銅メダル、１６年リオデジャネイロ五輪５３キロ級金メダル。リオ五輪の決勝で勝利したのは、〝霊長類最強女子〟吉田沙保里だった。
吉田の４連覇を阻んだマルーリスと対峙した桜井は、第１ピリオドにリードを許す展開となる中、スタンドからは日本コールや声援が飛んだ。すると逆転に成功。４―２で迎えた第２ピリオドは、桜井がポイントを重ねて、９日の決勝の切符をつかんだ。
この日は１回戦でハナフェイ・テーラー（カナダ）に６―１で快勝し、２戦目の準々決勝ではルイサ・バルベルデ（エクアドル）にフォール勝ち。順調に決勝へと進んだ。パリ五輪前には「パリ五輪では絶対に金メダルを取って帰ってきます。たくさんの方に勇気や力を与えられるようなレスリングをしたい」と宣言していたが、実現まであと一歩だ。
東スポWEB
東スポWEB
1960年創刊の夕刊娯楽紙「東京スポーツ」を発行する東京スポーツ新聞社が運営。驚きと喜び、夢と笑いで世の中を彩る総合エンターテインメントメディア
#桜井つぐみ
この記事の写真を見る
コメント
｜0
関連記事
【レスリング】五輪王者・清岡幸大郎が世界選手権切符を獲得「〝推したい〟と思える試合をしたい」
2025年6月22日 23:25
【レスリング】元木咲良が残り０秒１７で大逆転「ここで取らないと負けちゃうと思って…」
2025年6月22日 20:57
【レスリング】パリ五輪金・日下尚がＶ五輪連覇へ意欲「自分が新たな歴史をつくる」
2025年6月22日 20:18
【レスリング】元世界女王・村山春菜  53キロ級復帰で代表入り「残り少ない競技人生を高いレベルで戦いたい」
2025年6月22日 06:00
【レスリング】富山英明会長友人の白鵬氏退職に「もったいない。相撲界にとっての損失」
2025年6月22日 06:00
【レスリング】パリ五輪覇者・清岡幸大郎明治杯決勝へ「本物のチャンピオンと言わせたい」
2025年6月21日 21:50


https://www.instagram.com/yoshidakatsu9/
yoshidakatsu9
投稿331件
フォロワー515人
フォロー中410人
吉田 勝幸
アーティスト
釧路地域で新聞販売店をメインとしながら、ファイテンショップやピラティスを運営している株式会社マイシーの経営や、#rhythmkushiro #ひがし北海道つぶ貝本舗 を運営している合同会社クシロバコの経営をしています。... 
続きを読む
946marukatsu.com
投稿
リール
タグ付けされている人


https://excelle-recruit.com/interview/interview-86/
TOP
人を知る
吉田 勝幸
接客の中で築く、
お客様との信頼関係。
接客の中で築く、
お客様との信頼関係。
Profile
ショールーム責任者・ブランディングマネージャー
2023年中途入社
吉田 勝幸
よしだ かつゆき
接客スキルを活かして異業種から転職。おもてなしの心をモットーに、ショールームの責任者を担当。お客様と長く信頼関係を築ける働き方にやりがいを感じる。定休日には趣味の音楽演奏やレトロ喫茶巡りなどを存分に楽しむ一面も。同じ趣味を持つ社員たちと共通の話題で盛り上がるのが、職場での楽しみ。
Q1
入社のきっかけを
教えてください
前職ではアパレル業界に従事していました。より接客に携わりたいと転職を考えていた時に、エクセレの代表から接客経験を評価いただき入社しました。以前の職場よりも、私自身が好きな接客の仕事に重点的に関われる環境だったことが入社の決め手です。未経験の業界のため具体的な商品知識などは新しく学びましたが、根底に流れるお客様への心がけは同じなので、経験を活かしてショールームでお客様をお迎えしています。
Q2
現在の仕事内容を
教えてください
マイホームに設置する照明器具を探しているお客様をお迎えし、商品を提案する仕事です。お客様が持っているイメージをヒアリングし、実現するための手段を一緒に考えます。半年以上かけて計画を立てられるお客様が多いので、長くて密なお付き合いができます。実際に商品を購入いただいて、理想の空間を実現できたときにやりがいを感じています。お客様から「理想通りになった」「この照明にして良かった」といった前向きな感想をいただくときが本当に嬉しいです。
Q3
エクセレはどんな人に
向いていると思いますか？
インテリアに興味がある人なら、知識をどんどん吸収してお客様に納得していただけるような提案ができるようになると思います。照明のブランドやメカニズムなどの知識も含めてプロとして提案するため、自発的に勉強していける方が向いています。お客様からの信頼が一番大切なので、受け答えやふるまいなどにも気を遣って対応できることが大事です。オープンで明るい職場で、のびのびと自分の好きなことを追求しながら充実した仕事ができるので、少しでも興味を持ってくれた方はぜひ仲間になって欲しいと思います。
MY FAVORITE
レトロ喫茶巡り
レトロ喫茶巡りも好きで、情緒あふれる空間でクリームソーダなどを味わうひとときがたまりません。
ハンドパン
ハンドパンという楽器の演奏者として活動しています。ボランティアとして施設で演奏することもあります。
DJ
音楽はDJも趣味です。レコード収集をして音楽の世界を追求し、人に演奏を楽しんでもらえるのが好きです。
他のインタビューを見る
猪子 浩美
総務事務/2023年中途入社
花澤 達志
工事部/2021年中途入社
原口 真悟
工事部/2023年中途入社
佐光 理奈
営業事務/2023年中途入社
More


https://note.com/yoshidakatsuyuki/all
吉田勝幸（QOL)
記事一覧
新着
人気
第3セクターの変革。阿寒丹頂の里を魅力ある施設へ！
吉田勝幸（QOL)
2か月前
7
第3セクターの変革。阿寒丹頂の里を魅力ある施設へ！
7
2か月前
今年1年、凄いことがあった！
吉田勝幸（QOL)
6か月前
4
今年1年、凄いことがあった！
4
6か月前
2年間の会長任務無事終えました。
吉田勝幸（QOL)
1年前
10
2年間の会長任務無事終えました。
10
1年前
激動の1週間乗り越える？！
吉田勝幸（QOL)
1年前
4
激動の1週間乗り越える？！
4
1年前
鳥取県に片想い
吉田勝幸（QOL)
1年前
8
鳥取県に片想い
8
1年前
釧路商工会議所青年部令和５年度会長吉田勝幸方針を全文公開して釧路住民と共有したい
吉田勝幸（QOL)
2年前
3
釧路商工会議所青年部令和５年度会長吉田勝幸方針を全文公開して釧路住民と共有したい
3
2年前
新聞屋さんから釧路の地域商社を目指して
吉田勝幸（QOL)
2年前
6
新聞屋さんから釧路の地域商社を目指して
6
2年前
釧路から北海道を元気に！北海道の中心で何を叫ぶ？
吉田勝幸（QOL)
2年前
3
釧路から北海道を元気に！北海道の中心で何を叫ぶ？
3
2年前
なぜ？！釧路市でつぶ貝をそんなに推すのか？
吉田勝幸（QOL)
2年前
16
なぜ？！釧路市でつぶ貝をそんなに推すのか？
16
2年前
新聞屋さんが描く夢、挑戦！配達エリア編
吉田勝幸（QOL)
3年前
4
新聞屋さんが描く夢、挑戦！配達エリア編
4
3年前
今年も釧路ヒアガーデンはじめます。（大幅リニューアルで）
吉田勝幸（QOL)
3年前
8
今年も釧路ヒアガーデンはじめます。（大幅リニューアルで）
8
3年前
水曜日どうでしょうのディレクターが見た、新聞業界どうでしょう？釧路はどうでしょう？
吉田勝幸（QOL)
3年前
16
水曜日どうでしょうのディレクターが見た、新聞業界どうでしょう？釧路はどうでしょう？
16
3年前
僕がカフェを引き継ぐ理由
吉田勝幸（QOL)
3年前
19
僕がカフェを引き継ぐ理由
19
3年前
僕がオススメする札幌のcafe 5選
吉田勝幸（QOL)
3年前
4
僕がオススメする札幌のcafe 5選
4
3年前
札幌で見つけた釧路
吉田勝幸（QOL)
3年前
8
札幌で見つけた釧路
8
3年前
釧路市鳥取のスーパー閉店。歴史は変わる
吉田勝幸（QOL)
3年前
11
釧路市鳥取のスーパー閉店。歴史は変わる
11
3年前
釧路市の嘘みたいな、ホントの話し。
吉田勝幸（QOL)
3年前
8
釧路市の嘘みたいな、ホントの話し。
8
3年前
釧路観光の人気第1位！SL冬の湿原号に乗ってみた！
吉田勝幸（QOL)
3年前
7
釧路観光の人気第1位！SL冬の湿原号に乗ってみた！
7
3年前
もっとみる
第3セクターの変革。阿寒丹頂の里を魅力ある施設へ！
吉田勝幸（QOL)
2か月前
7
第3セクターの変革。阿寒丹頂の里を魅力ある施設へ！
7
2か月前
今年1年、凄いことがあった！
吉田勝幸（QOL)
6か月前
4
今年1年、凄いことがあった！
4
6か月前
2年間の会長任務無事終えました。
吉田勝幸（QOL)
1年前
10
2年間の会長任務無事終えました。
10
1年前
激動の1週間乗り越える？！
吉田勝幸（QOL)
1年前
4
激動の1週間乗り越える？！
4
1年前
鳥取県に片想い
吉田勝幸（QOL)
1年前
8
鳥取県に片想い
8
1年前
釧路商工会議所青年部令和５年度会長吉田勝幸方針を全文公開して釧路住民と共有したい
吉田勝幸（QOL)
2年前
3
釧路商工会議所青年部令和５年度会長吉田勝幸方針を全文公開して釧路住民と共有したい
3
2年前
新聞屋さんから釧路の地域商社を目指して
吉田勝幸（QOL)
2年前
6
新聞屋さんから釧路の地域商社を目指して
6
2年前
釧路から北海道を元気に！北海道の中心で何を叫ぶ？
吉田勝幸（QOL)
2年前
3
釧路から北海道を元気に！北海道の中心で何を叫ぶ？
3
2年前
なぜ？！釧路市でつぶ貝をそんなに推すのか？
吉田勝幸（QOL)
2年前
16
なぜ？！釧路市でつぶ貝をそんなに推すのか？
16
2年前
新聞屋さんが描く夢、挑戦！配達エリア編
吉田勝幸（QOL)
3年前
4
新聞屋さんが描く夢、挑戦！配達エリア編
4
3年前
今年も釧路ヒアガーデンはじめます。（大幅リニューアルで）
吉田勝幸（QOL)
3年前
8
今年も釧路ヒアガーデンはじめます。（大幅リニューアルで）
8
3年前
水曜日どうでしょうのディレクターが見た、新聞業界どうでしょう？釧路はどうでしょう？
吉田勝幸（QOL)
3年前
16
水曜日どうでしょうのディレクターが見た、新聞業界どうでしょう？釧路はどうでしょう？
16
3年前
僕がカフェを引き継ぐ理由
吉田勝幸（QOL)
3年前
19
僕がカフェを引き継ぐ理由
19
3年前
僕がオススメする札幌のcafe 5選
吉田勝幸（QOL)
3年前
4
僕がオススメする札幌のcafe 5選
4
3年前
札幌で見つけた釧路
吉田勝幸（QOL)
3年前
8
札幌で見つけた釧路
8
3年前
釧路市鳥取のスーパー閉店。歴史は変わる
吉田勝幸（QOL)
3年前
11
釧路市鳥取のスーパー閉店。歴史は変わる
11
3年前
釧路市の嘘みたいな、ホントの話し。
吉田勝幸（QOL)
3年前
8
釧路市の嘘みたいな、ホントの話し。
8
3年前
釧路観光の人気第1位！SL冬の湿原号に乗ってみた！
吉田勝幸（QOL)
3年前
7
釧路観光の人気第1位！SL冬の湿原号に乗ってみた！
7
3年前
もっとみる





yahoo=========================================================

https://newsdig.tbs.co.jp/articles/-/807064
https://twitter.com/search?q=%23%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9&src=hashtag_click
https://www.sankei.com/article/20231030-BIBA4D6MF5OQRGYJXNBNSHRO2M/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C
https://mariayuri28.com/yoshidahidetoshi-wiki/
https://www.youtube.com/watch?v=7N_NY62VJjo&pp=ygUKI-WQieeUsOe_vA%3D%3D
https://www.sanspo.com/article/20231027-GOXMMR5VPZII3ELHEYCIT6L2O4/
https://www.instagram.com/saori___yoshida/?hl=ja
https://mainichi.jp/articles/20231028/ddl/k24/040/128000c
https://twitter.com/search?q=%23%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9&src=hashtag_click&f=media
https://subsclive.jp/yoshidahidetoshi-wife/
https://mariayuri28.com/yoshidahidetoshi-family/
https://toretore-news.jp/yoshida_hidetoshi/
https://subsclive.jp/yoshidahidetoshi-wiki/
https://thinkingback.net/yoshidahidetoshi-keireki/
http://roomieee.com/yoshida-kazoku/
https://geitopi.com/%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E3%83%BB%E4%BA%8B%E6%95%85%E3%83%BB%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83%AB/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C%E3%81%AE%E5%85%84%E3%83%BB%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9%E3%81%8C%E5%B9%BC%E7%A8%9A%E5%9C%92%E5%85%90%E3%81%AB%E4%BD%93%E7%BD%B0%E3%81%A7%E6%8C%87/
https://newsdig.tbs.co.jp/articles/cbc/807064?display=1
https://gendai.media/articles/-/118660
https://gendai.media/articles/-/118305
https://www.instagram.com/yoshidakatsu9/
https://excelle-recruit.com/interview/interview-86/
https://www.facebook.com/katsuyuki.yoshida.18/?locale=ja_JP




https://newsdig.tbs.co.jp/articles/-/807064
吉田沙保里さんの兄が“体罰指導”で資格停止処分レスリング教室で男児に平手打ち 「間違っていた」
CBCテレビ
2023年10月30日(月) 17:59
国内
元レスリング選手の吉田沙保里さんの兄が、体罰指導により資格停止処分になりました。（吉田栄利氏）「ビンタしたことは深く反省しなければいけない。今思えば僕がやったことは間違っていたという認識です」吉田沙…
続きを読む
注目の記事
【選挙の日、そのまえに】7月20日投開票の参院選、投票の判断材料となる情報を積極的に報じます
2025/06/30
「気が付いたら飛び込んでいた」後頭部だけが水面に…池に落ちた高齢者救った男性の “とっさの判断” 富山・射水市
14時間前
「エアコン使用を躊躇する高齢者たち」なぜ？彼らの命を守るため周囲ができることとは？【大阪府吹田市で高齢者2人が死亡】
2025/07/12
「逆走の自転車が突っ込んでくる」調べてみると“Y字路交差点”特有の理由があった あなたはどうする？
21時間前
市街地にクマ出没法改正で現場判断の銃使用が可能に…でも撃てない？スキルが必要？法整備を評価も市町村の負担と運用の課題に専門家が警鐘鳥獣保護管理法改正
3時間前
「ものすごい臭いがする」沈没船だらけの“船の墓場”水上の“駐車違反”を強制撤去費用約7300万円は税金で…【Nスタ解説】
2025/07/11
CBCテレビ
突風被害か 岐阜市で｢屋根｣や｢瓦｣など吹き飛ぶ 昨夜停電した時間帯に突風が発生？けが人なし 城田寺地区
21分前
物価高で相次ぐ中小企業の倒産  原材料のコストが上がっても値上げできないワケとは？政治は働く人を守れるのか？【選挙そのまえに】
50分前
東海道新幹線は始発から平常運転 愛知・岐阜で線状降水帯発生のおそれ 15日午前9時ごろまで 土砂災害などに警戒
4時間前
東海３県で線状降水帯発生のおそれ15日朝にかけて大雨災害の危険度が高まる可能性警戒を
10時間前
このエリアの記事へ


https://twitter.com/search?q=%23%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9&src=hashtag_click

話題を検索
7
通知
メッセージ
Grok
ブックマーク
コミュニティ
プレミアム
認証済み組織
プロフィール

もっと見る
ポストする

森未来
森未来
@forestfuture1

#吉田栄利


話題のポスト
最新
アカウント
メディア
リスト


新しいポストを表示
タイムラインを検索

Ｍ∀ＮΔKO
@joefinkburst
・
2023年11月5日

#吉田栄利
これ暴行罪で逮捕でしょ。
オリンピックなんて価値ねぇよ。
警察が忖度してどーすんの。

Diet Witch Aki：吉田沙保里の兄 薄笑いしながら謝罪「児童への暴行傷害」
ameblo.jpから


1

1
287



444
@444angel333
・
2023年10月28日

吉田沙保里さんに兄が体罰か
これ日常的なんだろうな。これだけ駄目って言われているのになくならないな。強くなるのにスパルタ必要なのかな？
スポーツやらない自分には謎すぎる

https://b-aro50.com/yoshida-eiri/
#レスリング　
#一志ジュニアレスリング教室　
#吉田栄利



1
1,447



中日スポーツ
@chuspo
・
2023年10月31日

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」
#吉田沙保里
#吉田栄利

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」：中日スポーツ・東京中日スポーツ
chunichi.co.jpから


1

1
1,865



でびたん
@devilpoison1
・
2023年10月26日

【スクープ】「霊長類最強」#吉田沙保里の実家レスリング教室で「#６歳児への体罰」が発覚…兄・栄利氏の「３発の平手打ち」で #失神、#救急搬送 されていた 
https://gendai.media/articles/-/118300… 
#吉田沙保里 さんの実家が営む #一志ジュニアレスリング教室(#三重県 #津市)
沙保里さんの兄 #吉田栄利(ひでとし)



1
1,411



矢川才疎
@lara_busshi
・
2023年10月31日

指導者として真摯に反省させるのではなく、人として真摯に反省させるべき。兄のこととはいえ #吉田沙保里 さんが対応せざるを得ないことには同情するが、その表現だとまさか指導者復帰を容認するつもりなのかと疑ってしまう。#吉田栄利 は今後、児童に近寄ってはならない。#レスリング 界のためにも。
引用

吉田沙保里??
@sao_sao53
・
2023年10月30日
画像



2
2,769



目白(mejiro)
@08TYT80
・
2023年10月26日

【「 #霊長類最強 」 #吉田沙保里 の実家 #レスリング教室 で「６歳児への体罰」が発覚…兄・ #吉田栄利 氏の「３発の平手打ち」で失神、救急搬送されていた】

『壁にぶつかり傷を負い、左のこめかみから出血し、さらに右の?は内出血を起こしてた』

#暴行罪 では？ https://gendai.media/articles/-/118300…

1

2

6
3,421



中日スポーツ
@chuspo
・
2023年10月31日

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」
#吉田沙保里
#吉田栄利

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」：中日スポーツ・東京中日スポーツ
chunichi.co.jpから


1

3
3,117




https://www.sankei.com/article/20231030-BIBA4D6MF5OQRGYJXNBNSHRO2M/
吉田沙保里さん、謝罪の投稿兄が体罰で資格停止処分
2023/10/30 23:24
スポーツ
その他
反応
反応
吉田沙保里の兄・栄利さん（斎藤浩一撮影）
レスリング女子で五輪３連覇の吉田沙保里さんが３０日、兄の吉田栄利氏が倫理規定違反により、日本協会から２年間の指導者資格停止処分を受けたことについて、Ｘ（旧ツイッター）で謝罪した。関係者によると兄は過去に体罰行為をしており「兄の愚行により、傷を負われたご本人とご家族の方々に深くおわび申し上げます」とつづった。
吉田栄利氏は指導する津市の一志ジュニアで暴力を振るったとされる。吉田さんは「いかなる理由があっても暴力行為は決して許されるものではなく、指導者として真摯（しんし）に反省することを強く申し伝えております」とした。
過去に体罰行為か、日本レスリング協会
ジャンル：
スポーツ
その他
格闘・相撲


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C
この項目では、元レスリング選手について記述しています。その他の同名の人物については「
Wikipedia:索引 よした#よしださおり
」をご覧ください。
吉田 沙保里
北京オリンピック
55kg級 優勝後（下はコーチの
栄和人
）
個人情報
生誕名
吉田 沙保里
国籍
日本
生誕
(
1982-10-05
)
1982年
10月5日
（42歳）
三重県
一志郡
一志町
（現在の
津市
）
身長
157cm (5ft 2in)
[
1
]
家族
吉田栄勝
（父）
スポーツ
競技
レスリング
獲得メダル
日本
女子
レスリング・フリースタイル
オリンピック
金
2004 アテネ
55kg級
金
2008 北京
55kg級
金
2012 ロンドン
55kg級
銀
2016 リオデジャネイロ
53kg級
レスリング世界選手権
金
2002 ハルキス
55kg級
金
2003 ニューヨーク
55kg級
金
2005 ブダペスト
55kg級
金
2006 広州
55kg級
金
2007 バクー
55kg級
金
2008 東京
55kg級
金
2009 ヘルニング
55kg級
金
2010 モスクワ
55kg級
金
2011 イスタンブール
55kg級
金
2012 ストラスコナカントリー
55kg級
金
2013 ブダペスト
55kg級
金
2014タシュケント
53kg級
金
2015ラスベガス
53kg級
アジア大会
金
2002 プサン
55kg級
金
2006 ドーハ
55kg級
金
2010 広州
55kg級
金
2014 仁川
55kg級
レスリングアジア選手権
金
2004 東京
55kg級
金
2005 武漢
55kg級
金
2006 アルマトイ
55kg級
金
2007 ビシュケク
55kg級
金
2008 済州
55kg級
ユニバーシアード
金
2005 イズミル
55kg級
吉田 沙保里
（よしだ さおり、
1982年
〈
昭和
57年〉
10月5日
- ）は、
日本
の
レスリング
指導者
、
日本
の元
レスリング
選手、
スポーツ科学者
、大府市レスリング協会副会長
[
2
]
。
学位
は
健康スポーツ科学
学士
（
中京女子大学
・
2005年
）、健康スポーツ科学
名誉修士
（中京女子大学
大学院
・
2008年
）。元
至学館大学
（旧・中京女子大学）副学長（2016年-2018年）
[
3
]
[
4
]
。
女子レスリング個人で世界大会16連覇、個人戦206連勝を記録し、「
霊長類最強女子
」の異名を持つ
[
5
]
[
6
]
。
2012年
には13大会連続世界一で
ギネス世界記録
認定、
国民栄誉賞
受賞を成し遂げた。
紫綬褒章
受章者（2004年、2008年、2012年）
[
7
]
。父親はレスリング選手・指導者の
吉田栄勝
。
2016年
リオデジャネイロオリンピック
では日本選手団主将を務めた
[
6
]
。また、2016年9月には現役を続行しつつレスリング女子日本代表コーチに就任した
[
8
]
。
略歴
自宅でレスリング道場を開いていた父の指導で3歳でレスリングを始める。
1998年
、
1999年
の世界カデット選手権で優勝の後、
2000年
、
2001年
の世界ジュニア選手権を2連覇する。
2002年
のジャパンクイーンズカップでは前年の世界王者
山本聖子
を破り、アジア大会でも優勝。そのままの世界選手権、全日本選手権でも優勝した。2003年も世界選手権、ワールドカップと立て続けに優勝。
アテネオリンピック
の代表選考試合となった全日本選手権と
2004年
のジャパンクイーンズカップでライバル山本に連勝し、女子レスリング55kg級の代表に選出される。2004年のアテネオリンピックで金メダルを獲得。
2007年
5月、アジア選手権優勝。9月の世界選手権でも優勝し、女子として史上初の5連覇を達成する。同年12月5日、「テレビ朝日
ビッグスポーツ
賞」受賞。12月18日、JOCシンボルアスリートに選出される（2008年1月1日 - 2008年12月31日）、12月20日、第57回「
日本スポーツ賞
」（読売新聞社制定）のグランプリ受賞。12月22日、
北京オリンピック
のレスリング女子55kg級の日本代表に正式決定した。
2008年
8月16日、
北京オリンピック
の55kg級に出場。予選・準決勝と勝ち上がり、決勝戦では
許莉
（中国）を試合開始から終始圧倒、第2ピリオドで
フォール
勝ちし、2大会連続でオリンピックの金メダリストとなった。
表彰式後のテレビインタビューで吉田は「4年後のロンドンも勝ちたい」と、早くもオリンピック3連覇を目指すことを明らかにした。2011年9月の世界選手権で、
アレクサンドル・カレリン
の最多連覇回数記録と並ぶ大会9連覇を達成した。
2012年6月、
JOC
は
ロンドンオリンピック
開会式の旗手に吉田を選出した。吉田は「旗手は熱望していた。金メダルをとれないというジンクスを打ち破る」と述べ
[
9
]
、
8月10日
（現地時間8月9日）に行われた55kg競技では予選・準決勝と勝ち上がり、決勝戦では
カナダ
の
トーニャ・バービーク
と対戦。2-0で金メダルを獲得し、3大会連続五輪金メダルを達成、公約どおりジンクスを打ち破った。なお、ロンドンオリンピックでは閉会式でも旗手を務めた
[
10
]
。
野田佳彦
内閣総理大臣（右）より国民栄誉賞を授与される吉田
2012年9月の世界選手権において、男女通じて史上最多となる世界選手権10連覇及び世界大会（五輪＋世界選手権）13大会連続優勝を達成し、カレリンの記録を更新した
[
1
]
。この頃からカレリンの異名「霊長類最強の男」にちなんで「
霊長類最強女子
」と国内の
マスコミ
等で呼称されるようになる。
中国
の
SNS
やメディアで「アイアンレディ（?娘子）」「レスリングの女帝（女皇）」と呼ばれることもある（
Twitter
で吉田が中国で「絶望」と呼ばれているというツイートが広まったが、そのような事実は確認されていない）
[
11
]
。また、「13大会連続世界一」を達成した事を受け
ギネス世界記録
に認定された。さらに、この功績を称え2012年11月7日に
日本政府
より
国民栄誉賞
を授与された（個人受賞としては1977年の栄誉賞創設以来19人目であり、女子スポーツ界からの受賞は
高橋尚子
、
2011 FIFA女子ワールドカップ日本女子代表
に次いで3例目）
[
12
]
。
2013年の世界選手権では、全試合を通して相手に全くポイントを与えない完全勝利で優勝、世界大会14連覇を達成した。新たに53kg級で挑んだ2014年の
世界選手権
では、前年に続いて決勝で
スウェーデン
のソフィア・マットソンを6-0で破り、世界大会15連覇を成し遂げた
[
13
]
。
2015年の
世界選手権
では決勝で3年連続でマットソンと対戦。ポイントを先取されタックルも封じ込められるが、その後逆転して2-1で勝利を収め、世界大会16連覇、個人戦200連勝を達成した。吉田は試合後「負けるかと思った。不安で仕方がなかった」と敗戦の恐怖を口にし、マットソンも「ほとんど差がなかった」と打倒吉田への手応えを口にした
[
14
]
。同年12月の全日本選手権では55kg級で優勝し
リオデジャネイロオリンピック
代表を決めた
[
15
]
。しかし、その後は
栄和人
ヘッドコーチに試合出場を促されながらも吉田は頑なに拒否し、練習を積むことに専念。過去最長である8ヵ月の実戦無しの空白期間を経てオリンピックに挑むことになった。また、同年12月末に
ALSOK
を退社してフリーになったことにより、オリンピックを控えながらテレビ番組やイベントの出演が重なった
[
16
]
。
亡き父、
吉田栄勝
と約束したオリンピック4連覇を目指して挑んだリオデジャネイロオリンピックの決勝戦では、準決勝で吉田の最大のライバルになると目されていたマットソンをフォール勝ちで抑えてきた
アメリカ
の
ヘレン・マルーリス
と対戦。第1ピリオドで吉田が1ポイント先取するも、第2ピリオドで4ポイントを奪われ、逆転負け。世界大会（五輪＋世界選手権）の連覇記録は16連覇、個人戦は206連勝でストップし、15年間守り続けた世界女王の座から陥落した。吉田は「たくさんの人に応援してもらったのに
銀メダル
で終わってしまって申し訳ない」「日本選手の主将として
金メダル
を取らないといけないところだったのに、ごめんなさい。取り返しのつかないことになってしまった」と号泣し、「お父さん、私をここまで育ててくれてありがとうっていうことを伝えたいです」と亡き父に感謝の言葉を贈った
[
17
]
[
18
]
[
19
]
。なお、日本選手団主将は過去5大会メダル獲得を逃しており、吉田は銀メダル獲得で主将は表彰台に立てないというジンクスは破ったものの、金メダルを獲得できないというジンクスは破ることができなかった
[
6
]
[
20
]
。
帰国後、吉田は現役引退を否定し、
2020年東京オリンピック
出場を最大目標に現役続行することを表明
[
21
]
。同年9月26日には日本レスリング協会理事会において、吉田のレスリング日本女子代表コーチ就任が承認された
[
8
]
。
2016年11月1日、母校である至学館大学の副学長に就任（2018年8月辞任
[
4
]
）。11月24日、日本代表の合宿にコーチとしてデビューをした。
2019年1月8日、現役引退を本人自身のツイッターで発表した
[
22
]
。
2019年4月5日より、
日本テレビ系
の平日朝情報番組『
ZIP!
』金曜日メインパーソナリティーに就任。肩書は自ら発案した「霊長類最強パーソナリティー」
[
23
]
。
新型コロナウイルスの感染拡大
の中、吉田は定期的に
PCR検査
を実施。2020年12月28日、31日、2021年1月4日の検査では陰性だったが、1月7日の検査で陽性が判明した
[
24
]
[
25
]
。「無症状で平熱だったので、（陽性と）聞いた時はびっくりした」「その後熱は1週間くらい続いた」という。順調に回復し、1月29日、『ZIP!』に復帰した
[
26
]
。4月7日、
聖火リレー
の津市区間の第1走者を務め、自身の名を冠した
サオリーナ
から出走した
[
27
]
。なお、第2走者は吉田の母で、親子で聖火ランナーの役目を果たした
[
27
]
。
連勝記録
2001年
の全日本女子選手権56kg級準決勝で
山本聖子
（
日本大学
＝当時）に判定(2-3)で負けて以来、公式戦119連勝を記録。また
1996年
より国際大会における27大会連続優勝も記録した。しかし、
2008年
1月19日に
中国
・太原で開催された女子ワールドカップ団体戦において、マルシー・バンデュセン（
アメリカ
）に判定で敗れて連勝記録が止まり、また国際大会における初黒星を記録した。その後は再び連勝を続けて58まで継続したが、
2012年
5月27日に東京で開催された女子ワールドカップ団体戦決勝で、
ロシア
のワレリア・ジョロボワに2-1の逆転負け
[
28
]
。
2016年
8月18日
のリオデジャネイロオリンピックの決勝では15年ぶりに個人戦での敗北を喫し、個人戦連勝記録は206でストップ。この時勝利した
アメリカ
の
ヘレン・マルーリス
は、15年前に吉田が敗北した山本の元教え子であった
[
29
]
。
世界大会（五輪+世界選手権）では、2012年世界選手権で13連覇を達成し、それまでカレリンが保持していた12連覇の記録を破り、男女を通じて史上最多となった
[
1
]
。以降2015年世界選手権の16連覇まで伸ばした。大会単体で分類すると、世界選手権で13連覇（史上最多）、五輪で3連覇を達成。
人物
1982年10月5日、
三重県
津市
（旧三重県
一志郡
一志町
）に三人兄妹の末っ子として生まれる。父親は元レスリング選手の
吉田栄勝
、母・幸代（ゆきよ）はテニスの元国体選手、兄2人もレスリング経験者で特に次兄・
栄利
（ひでとし）は国際大会出場経験もある。
一志町立一志中学校
[
30
]
、
三重県立久居高等学校
、中京女子大学（現・
至学館大学
）
[
30
]
卒業。
綜合警備保障
所属。卒業後も中京女子大学を練習拠点としている。
はとこ（父方祖母の姉の孫）に漫画家の
羅川真里茂
がいる。
血液型はO型
[
31
]
。
2016年には綜合警備保障を退社してフリーになった
[
32
]
。マネジメントについては
TAGインターナショナル
と契約を結んだ
[
33
]
。第29回
小学館DIMEトレンド大賞
では「話題の人物賞」
[
34
]
、「
ORICON STYLE
クイーン・アワード 2016」好きなスポーツ選手（女性）1位を受賞
[
35
]
。
2017年からは、同年設立のアスリートマネージメント事業会社の
YSW Tokyo株式会社
に所属
[
36
]
。
褒章・栄誉賞
紫綬褒章
（2004年、2008年、2012年）
[
7
]
。
2004年度、アテネ五輪での金メダル獲得により、三重県県民栄誉賞・津市市民栄誉賞
2008年度、北京五輪での金メダル獲得により三重県県民特別栄誉賞（1回目）・津市市民特別栄誉賞
2012年度、ロンドン五輪での金メダル獲得により三重県は三重県県民特別栄誉賞（2回目）を授与
津市は市内に建設する総合スポーツ施設の名称にその名前を冠することを決定
[
37
]
[
38
]
。
2016年度、リオデジャネイロオリンピック女子レスリング銀メダル獲得
[
39
]
によるオリンピック4大会連続メダルにより、三重県は三重県県民特別栄誉賞（3回目）を授与
[
40
]
。
2019年、三重県は、三重県民栄誉特別功労賞を創設し、4月13日の県民の日に授与
[
41
]
。
2019年7月、愛知県は「スポーツの枠にとどまらず多くの県民・国民に明るい夢と希望を抱かせてくれた」として、愛知県民栄誉賞を授与
[
42
]
。
記念品は本人が希望したノリタケ製のプレートのセット（16の金メダルや連勝を表す206個の星がデザインされている特注品）
[
42
]
。
2012年、第60回
菊池寛賞
受賞
[
43
]
[
注釈 1
]
。
2019年8月13日、自身のTwitterで愛知県民栄誉賞を大村秀章愛知県知事から送られたと発表
[
44
]
。
戦績
2003年世界選手権55kg級決勝
全日本女子選手権 51kg級 準優勝（1998年） 3位（1997年）
全日本女子選手権 56kg級 3位（2000年、2001年）
全日本女子選手権 55kg級 優勝（2008年、2009年）
全日本選手権 53kg級 優勝（2010年、2012年、2013年、2014年）
全日本選手権 55kg級 優勝（2002年、2003年、2004年※、2005年、2006年、2007年、2008年※、2009年※、2015年）
※は男子も含めた大会最優秀選手・天皇杯獲得
全日本選抜選手権 55kg級 優勝（2010年、2011年、2013年）
全日本選抜選手権 53kg級 優勝（2014年、2015年）
世界ジュニア選手権 58kg級 優勝（2000年、2001年）
世界学生選手権 59kg級 優勝（2002年）
ジャパンクイーンズカップ 55kg級 優勝（2002年、2003年、2004年、2005年、2006年、2007年）
ワールドカップ55kg級 優勝（2003年、2004年、2005年、2006年）
世界女子選手権
55kg級 優勝（2002年、2003年、2005年?2015年）
アテネオリンピック
女子レスリング55kg級 優勝（2004年）
ユニバーシアード 55kg級 優勝（2005年）
北京オリンピック
女子レスリング55kg級 優勝（2008年）
ロンドンオリンピック
女子レスリング55kg級 優勝（2012年）
リオデジャネイロオリンピック
女子レスリング53kg級 準優勝（2016年）
通算成績：333勝15敗（不戦勝50勝を含まず）（1995年（中学1年生）以降、日本レスリング協会公式サイトより算出
[
45
]
）
出演
テレビ
NHK紅白歌合戦
（
NHK総合
・
ラジオ第1
）
第59回
（2008年12月31日） - 審査員
第63回
（2012年12月31日） - 審査員
ZIP!
（2019年4月5日 - 2021年9月30日、2022年2月4日 -
日本テレビ
） - 金曜日→木曜日メインパーソナリティー
[
23
]
→スポーツパーソナリティー
吉田沙保里のまるみえ検定
（2019年5月4日 - 2020年3月28日、
中京テレビ
） - MC
[
46
]
CM・広告
ALSOK
日清オイリオ
アサヒスーパードライ
BBQ王・ホットフィール
明治乳業
（現・
明治
）「
明治ヨーグルトR-1
」
プロジェクト東京ドールズ
[
47
]
ワコール
「
デイト（Date.）
」 シンクロ
ブラ
- イメージモデル
[
48
]
ポケットモンスター サン・ムーン
ストリートファイター6
[
49
]
HYPER ZONe
『霊長類最強の100円分キャッシュバック』
[
50
]
ローソン
[
51
]
日清食品
「
カップヌードル シーフードヌードル
」（2025年7月9日 - ）-
CANDY TUNE
と共演。
テレビドラマ
東京ガードセンター
第7話（2014年5月22日、
Dlife
） - 監視員 役
[
52
]
。
掟上今日子の備忘録
第6話（2015年11月14日、
日本テレビ
） - 警察官 役
[
53
]
釣りバカ日誌?新入社員 浜崎伝助? 伊勢志摩で大漁! 初めての出張編
（2017年1月2日、
テレビ東京
） - 本人 役
幕末グルメ ブシメシ!
（2017年1月 - 2月、
NHK BSプレミアム
） - お里 役
[
54
]
ノーサイド・ゲーム
第5話（2019年8月4日、
TBS
） - 本人 役
ゲーム
東京2020オリンピック The Official Video Game
（2020年4月17日） - 本人 役
[
55
]
※無料アップデート追加キャラ
白猫プロジェクト NEW WORLD'S
（2024年11月8日） - 本人 役
[
56
]
CD
目を覚ませ/Go My Way（2015年10月14日、
avex
） - 『Well stone bros.feat.吉田沙保里』名義
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
伊調馨
とともに、オリンピック3連覇が評価されて受賞した
[
43
]
。
出典
^
a
b
c
“カレリン超えで国民栄誉賞／吉田沙保里略歴”
. 日刊スポーツ. (2014年9月10日)
.

2016年8月18日閲覧。
^
“
大府市にレスリング協会振興へ大会や教室開催
”.
読売新聞オンライン
.   読売新聞社 (2022年12月18日). 2022年12月31日閲覧。
^
吉田沙保里「びっくりした」至学館大の副学長に就任
日刊スポーツ 2016年11月1日付
^
a
b
レスリング 吉田沙保里選手 所属大学の副学長を辞任
NHK, 2018年9月26日
^
“
レスリング界に名を刻む吉田沙保里選手の功績
”.   【SPAIA】スパイア (2016年10月24日). 2020年11月17日閲覧。
^
a
b
c
福島祥 (2016年8月19日). “
レスリング 霊長類最強の悔し涙 53キロ級銀、吉田「金欲しかった」
”. 毎日新聞夕刊. 2016年10月2日閲覧。
^
a
b
“
吉田 沙保里選手 伊調 馨選手 紫綬褒章受章のお知らせとお礼
”(2012年11月2日).
ALSOKニュース
.
綜合警備保障
. 2016年10月2日閲覧。
^
a
b
“吉田沙保里、日本代表コーチに就任現役は続行”
.
朝日新聞
.

2016年9月26日閲覧。
^
“
沙保里が五輪旗手 金なしジンクス破る
”.   nikkansports.com. 2012年6月21日閲覧。
^
“
ロンドンオリンピックが開幕！吉田旗手「オリンピックの重みが旗にあった」
”.   日本オリンピック委員会 (2012年7月28日). 2016年8月20日閲覧。
^
【リオ五輪】吉田沙保里、福原愛… 日本選手は海外でどう呼ばれてる？ 中にはデマも…
Buzz Feed Japan posted on 2016/08/19 17:01
^
吉田に国民栄誉賞授与 13ミリ金色真珠に感激
スポニチアネックス（2012年11月8日）2016年8月20日閲覧
^
吉田沙保里12連覇達成五輪を合わせ15大会連続世界一、伊調もＶ
スポニチアネックス（2014年9月11日）2016年8月20日閲覧
^
石原聖 (2016年8月19日). “
五輪レスリング 果たせなかった吉田の引導役…マットソン
”.
毎日新聞
. 2016年8月20日閲覧。
^
吉田沙保里が世界16連覇個人戦200連勝も達成
日刊スポーツ（2015年9月10日）2016年8月20日閲覧
^
“
重圧以外にも要素数々 吉田沙保里はなぜ五輪V4を逃したのか
”. 日刊ゲンダイDIGITAL (2016年8月19日). 2016年8月20日閲覧。
^
吉田沙保里、五輪4連覇ならず…決勝で24歳米国選手に敗れる
スポニチアネックス 2016年8月19日 2016年8月20日閲覧
^
【レスリング】号泣！吉田「ごめんなさい」決勝で敗れる…女子53キロ級銀
スポーツ報知 2016年8月19日 2016年8月20日閲覧
^
吉田、号泣「最後の最後で落とし穴にはまるとは思ってなかった」レスリング／リオ五輪
サンケイスポーツ 2016年8月19日 2016年8月20日閲覧
^
吉田もジンクス打ち破れず 日本選手団の主将は6大会連続で金メダル手にできずレスリング／リオ五輪
サンケイスポーツ 2016年8月19日 2016年8月23日閲覧
^
“吉田沙保里、東京五輪目標に現役続行「次が東京でなければ引退していた」”
.
デイリースポーツ online
(株式会社デイリースポーツ). (2016年9月1日)
.

2021年1月8日閲覧。
^
“
吉田沙保里が現役引退自身のツイッターで表明／レスリング
”.   日刊スポーツ (2018年1月8日). 2018年1月10日閲覧。
^
a
b
“吉田沙保里さん「ZIP!」で霊長類最強パーソナリティーに”
.
スポーツ報知
. 報知新聞社. (2019年3月24日)
.

2019年4月5日閲覧。
^
“
吉田沙保里 PCR検査のご報告
”.   YSW Tokyo (2021年1月8日). 2021年1月8日閲覧。
^
“吉田沙保里がコロナ陽性症状なく自宅待機”
.
東スポWeb
(東京スポーツ新聞社). (2021年1月8日)
.

2021年1月8日閲覧。
^
“吉田沙保里、コロナ療養から復帰「気を引き締めて」”
.
日刊スポーツ
. (2021年1月29日)
.

2021年1月29日閲覧。
^
a
b
“
吉田沙保里さんが地元・津市で聖火ランナー 母・幸代さんとのリレーで“レスリングポーズ”
”.
スポーツニッポン
(2021年4月7日). 2021年4月8日閲覧。
^
“
吉田号泣…連勝58でストップ「ロンドンでどうなるか」
”. スポニチアネックス (2012年5月28日). 2016年8月20日閲覧
^
“
吉田沙保里破ったマルーリスは…ダルが明かす因縁
”. 日刊スポーツ(2016年8月19日). 2016年8月20日閲覧。
^
a
b
“「沙保里！沙保里！」の大合唱 3連覇に沸く吉田選手の地元”
.
日本経済新聞
. (2012年8月10日).
オリジナル
の2014年11月18日時点におけるアーカイブ。
.

2014年11月19日閲覧。
^
“
Profile
”.
吉田沙保里 Official Website
. 2021年1月8日閲覧。
^
江坂勇治 (2015年12月25日).“
沙保里、ALSOK退社へ「新たな気持ちで」／レスリング
”.
サンケイスポーツ
. 2016年10月8日閲覧。
^
『
女子レスリング 吉田沙保里がTAG専属アスリートとなりました
』（プレスリリース）株式会社TAGインターナショナル、2016年1月4日
。

。
^
“吉田沙保里、「話題の人物」に 小池都知事は「トップリーダー賞」受賞”
.
ORICON STYLE
. (2016年11月15日)
.

2016年11月15日閲覧。
^
“高畑充希“ブレイク女優”首位に喜び 「今年は全力疾走。来年はマイペースで仕事を」”
.
ORICON STYLE
. (2016年12月7日)
.

2016年12月7日閲覧。
^
会社概要
YSW Tokyo株式会社
^
“吉田の地元・津市、新スポーツ施設に「沙保里アリーナ」命名”
.
スポーツ報知
. (2012年8月11日).
オリジナル
の2012年8月11日時点におけるアーカイブ。
.

2012年8月15日閲覧。
^
加藤弘二、住彩子 (2012年8月11日).
“吉田選手3連覇に県内熱狂”
.
中日新聞
.
オリジナル
の2012年8月14日時点におけるアーカイブ。
.

2012年8月15日閲覧。
^
“
レスリングでの「階級」とは？
”.   【SPAIA】スパイア (2016年10月12日). 2020年11月15日閲覧。
^
三重県民栄誉賞・三重県民特別栄誉賞について
三重県
^
現役引退を表明した吉田沙保里さんに「三重県民栄誉特別功労賞」を授与します
三重県（2019年2月7日）
^
a
b
“
真央さん 星野仙一さんに続き3人目…現役引退したレスリング・吉田沙保里さんに愛知県民栄誉賞
”.
東海テレビ
(2019年7月29日). 2019年7月31日閲覧。
^
a
b
“
「第60回菊池寛賞」授賞式に伊調馨ら出席 高倉健、式欠席も喜びのコメント
”. ORICON STYLE (2012年12月7日). 2016年10月8日閲覧。
^
sao_sao53のツイート（1161231941204500480）
^
“
日本レスリング協会公式サイト吉田沙保里全成績（1995年＝中学１年生～）
”.   公益財団法人日本レスリング協会. 2021年8月13日閲覧。
^
『
吉田沙保里が地元・三重県の情報をクイズで学ぶ新番組「吉田沙保里のまるみえ検定」が5月からスタート
』（プレスリリース）
Zakzak
、2019年5月2日。
オリジナル
の2020年11月30日時点におけるアーカイブ
。

。
2019年5月2日閲覧
。
^
“「プロジェクト東京ドールズ」、レスリングの吉田沙保里さんを起用した動画を公開。DOLLSに扮した吉田さんが果敢に戦う姿に注目”
.
4gamer.net
. (2017年11月24日)
.

2017年12月9日閲覧。
^
“吉田沙保里さん人生初の下着モデル挑戦「引退後最大のチャレンジ」”
.
スポニチSponichi Annex
. (2019年7月2日)
.

2019年7月2日閲覧。
^
“霊長類最強・吉田沙保里が「春麗」姿に 次の舞台はストリートファイター「もっと自由に、戦おう!」”
.
ORICON NEWS
. (2023年5月26日)
.

2023年5月27日閲覧。
^
“「人類は弱すぎる」霊長類最強・吉田沙保里さんが覚醒！「HYPER ZONe」新WEB CM『霊長類最強の100円分キャッシュバック』10月30日より配信開始”
.
PRTIMS
. (2023年10月30日)
.

2023年11月23日閲覧。
^
“
吉田沙保里：髪逆立てたニュースタイルで巨大なお茶に高速タックル！ローソン新CM「夏のハピとく祭」編
”.
MANTANWEB
.   MANTAN (2024年7月25日). 2024年7月25日閲覧。
^
“
レスリング吉田沙保里が女優デビュー いつか「恋愛ドラマの主役に」
”. ORICON STYLE(2014年5月14日). 2016年8月20日閲覧
^
“
吉田沙保里、警官役で地上波ドラマ初出演 岡田将生を羽交い締め
”. ORICON STYLE (2015年11月8日). 2015年11月8日閲覧。
^
“吉田沙保里が時代劇初挑戦！「演技もタックルも勇気を持って挑むのが大切」”
.
スポニチアネックス
. (2016年12月19日)
.

2016年12月19日閲覧。
^
“「東京オリンピック」公式ゲームに“霊長類最強女子”吉田沙保里が全種目で参戦。作成キャラを共有できる新機能や新種目も追加”
.
電ファミニコゲーマー
. (2020年4月17日)
.

2020年4月17日閲覧。
^
“
「白猫プロジェクト」×吉田沙保里さんコラボが本日スタート。霊長類最強女子が武闘家として，ステゴロ最強を決める祭典に参戦
”.
4Gamer.net
(2024年11月8日). 2024年11月9日閲覧。
関連項目
サオリーナ
- 2017年10月1日、津市に開設された屋内総合スポーツ施設。サオリーナは愛称ではなく条例に基づく正式名称。
至学館大学の人物一覧
至学館大学（旧・中京女子大学）レスリング部
栄和人
- 中京女子大学（現至学館大学）レスリング部時代からの指導者（監督）
スポーツ無敗記録一覧
江頭2:50
- 長野でのイベントの際に吉田が手を振ってくれたとの勘違いからプライベートでオリンピックに応援に行くほどの熱狂的ファンとなる（
詳細
）。
外部リンク
ウィキメディア・コモンズには、
吉田沙保里
に関連するメディアがあります。
ウィキニュースに関連記事があります。
レスリング女子53kg級・吉田沙保里選手が銀メダル獲得、4連覇ならず - リオデジャネイロオリンピック14日目
(2016年8月19日)
吉田沙保里 Official Website
吉田沙保里 公式ブログ
-
Ameba Blog
さおりフォルダ 夢追人
-
Ameba Blog
「吉田沙保里 全成績」（日本レスリング協会）
吉田沙保里
- International Wrestling Database
（英語）
吉田沙保里
- Olympedia
（英語）
吉田沙保里
(@sao_sao53) -
X（旧Twitter）
吉田沙保里
(@saori___yoshida) -
Instagram
日本オリンピアンズ協会 OAJインタビュー 伊調千春さん 吉田沙保里さん 伊調馨さん 浜口京子さん
表
話
編
歴
レスリング オリンピックチャンピオン - 女子フリースタイルライト級
?55 kg (2004-2012); ?58 kg (2016); ?57 kg (2020-)
2004
吉田沙保里
(
JPN
)
2008
吉田沙保里
(
JPN
)
2012
吉田沙保里
(
JPN
)
2016
伊調馨
(
JPN
)
2020
川井梨紗子
(
JPN
)
2024
櫻井つぐみ
(
JPN
)
表
話
編
歴
JOCスポーツ賞
特別栄誉賞
1990年代
91: 該当者なし
?
92:
荻原健司
?
93:
河野孝典
、
荻原健司
?
94:
荻原健司
?
95: 該当者なし
?
96: 該当者なし?
97:
船木和喜
、
清水宏保
?
98: 該当者なし
?
99: 該当者なし
2000年代
00:
野村忠宏
、
田村亮子
?
01: 該当者なし?
02: 該当者なし?
03: 該当者なし?
04:
柴田亜衣
、
体操男子団体日本代表
?
05: 該当者なし?
06: 該当者なし?
07: 該当者なし?
08:
北島康介
?
09: 該当者なし
2010年代
10: 該当者なし?
11: 該当者なし?
12:
吉田沙保里
?
13:
内村航平
?
14:
伊調馨
?
15:
髙梨沙羅
?
16:
内村航平
?
17:
羽生結弦
、
髙木美帆
?
18:
小林陵侑
?
19:
桃田賢斗
2020年代
20: 中止?
21:
平野歩夢
、
大橋悠依
?
22:
宇野昌磨
、
坂本花織
?
23:
坂本花織
、
江村美咲
?
24:
岡慎之助
表
話
編
歴
JOCスポーツ賞
最優秀賞
1990年代
91:
荻原健司
、
河野孝典
、
三ヶ田礼一
?
92:
古賀稔彦
?
93:
浅利純子
?
94:
阿部雅司
、
河野孝典
、
荻原健司
、
荻原次晴
?
95:
田村亮子
?
96:
恵本裕子
?
97: 該当者なし?
98:
船木和喜
、
宮平秀治
、
原田雅彦
?
99:
篠原信一
2000年代
00:
高橋尚子
?
01:
立花美哉
、
武田美保
?
02:
北島康介
?
03:
鹿島丈博
?
04:
野口みずき
?
05:
荒川静香
?
06:
安藤美姫
?
07:
浅田真央
?
08:
北京五輪ソフトボール日本代表
（
斎藤春香
、
染谷美佳
、
江本奈穂
上野由岐子
、
坂井寛子
、
峰幸代
、
乾絵美
、
西山麗
、
三科真澄
、
藤本索子
廣瀬芽
、
伊藤幸子
、
佐藤理恵
、
狩野亜由美
、
山田恵里
、
馬渕智子
）?
09:
浅田真央
2010年代
10:
吉田沙保里
?
11:
内村航平
?
12:
内村航平
?
13:
羽生結弦
?
14:
内村航平
?
15:
世界体操選手権
男子日本代表
（
内村航平
、
田中佑典
、
加藤凌平
、
白井健三
萱和磨
、
長谷川智将
、
早坂尚人
）?
16:
伊調馨
?
17:
小平奈緒
?
18:
大坂なおみ
?
19:
渋野日向子
2020年代
20: 中止?
21:
髙木美帆
?
22:
橋本大輝
?
23:
北口榛花
?
24:
堀米雄斗
表
話
編
歴
日本スポーツ賞 グランプリ
1950年代
51
古橋廣之進
52
石井庄八
53
山田敬蔵
54
長沢二郎
55
古川勝
56
笹原正三
57
第24回世界卓球選手権日本代表選手団
58
曾根康治
59
山中毅
1960年代
60
ローマ五輪日本男子体操チーム
61
大日本紡績貝塚女子バレーボールチーム
62
三宅義信
63
田中聡子
64
遠藤幸雄
65
重松森雄
66
深津尚子
67
鈴木惠一
68
君原健二
69 第6回世界柔道選手権大会日本代表選手団
1970年代
70
西側よしみ
、第17回
世界体操競技選手権
日本代表チーム
71
中山紀子
、
湯木博恵
72
田口信教
、
ミュンヘン五輪体操日本男子選手団
73 第8回世界柔道選手権大会日本代表選手団
74
バレーボール全日本女子
チーム
75 エベレスト女子登山隊
76
モントリオール五輪バレーボール日本女子チーム
77
河野満
78
山下泰裕
79
藤猪省三
1980年代
80
瀬古利彦
81
釜本邦茂
82
室伏重信
83
黒岩彰
84
山下泰裕
85
正木嘉美
86
中山竹通
87
小川直也
88
鈴木大地
89
伊藤みどり
1990年代
90
橋本聖子
91
谷口浩美
92
岩崎恭子
93
浅利純子
94
リレハンメル五輪日本代表複合チーム
95
田村亮子
96
恵本裕子
97
鈴木博美
98
清水宏保
99
篠原信一
2000年代
00
高橋尚子
01
田村亮子
02?03
北島康介
04
野村忠宏
05
冨田洋之
06
荒川静香
07
吉田沙保里
08
北島康介
09
内村航平
2010年代
10
吉田沙保里
11
FIFA女子ワールドカップ日本女子代表
12
ロンドン五輪レスリング
男女日本代表選手団
13
内村航平
14
羽生結弦
15?16
伊調馨
17
桐生祥秀
18
羽生結弦
19
ラグビー日本代表
2020年代
20?21
大野将平
22
髙木美帆
23
野球日本代表(WBC)
24
北口榛花
表
話
編
歴
国民栄誉賞
関連項目：
内閣総理大臣顕彰
-
勲章 (日本)
-
褒章
-
賞杯
-
賜杯
-
位階
個人
1970年代
1977年（昭和52年）：
王貞治
1978年（昭和53年）：
古賀政男
1980年代
1984年（昭和59年）：
長谷川一夫
1984年（昭和59年）：
植村直己
1984年（昭和59年）：
山下泰裕
1987年（昭和62年）：
衣笠祥雄
1989年（平成元年）：
美空ひばり
1989年（平成元年）：
千代の富士貢
1990年代
1992年（平成4年）：
藤山一郎
1992年（平成4年）：
長谷川町子
1993年（平成5年）：
服部良一
1996年（平成8年）：
渥美清
1998年（平成10年）：
吉田正
1998年（平成10年）：
黒澤明
2000年代
2000年（平成12年）：
高橋尚子
2009年（平成21年）：
遠藤実
2009年（平成21年）：
森光子
2009年（平成21年）：
森繁久彌
2010年代
2012年（平成24年）：
吉田沙保里
2013年（平成25年）：
大鵬幸喜
2013年（平成25年）：
長嶋茂雄
2013年（平成25年）：
松井秀喜
2016年（平成28年）：
伊調馨
2018年（平成30年）：
羽生善治
2018年（平成30年）：
井山裕太
2018年（平成30年）：
羽生結弦
2020年代
2023年（令和5年）：
国枝慎吾
団体
2010年代
2011年（平成23年）：
ワールドカップ日本女子代表
表
話
編
歴
ZIP!
木・金曜日メインパーソナリティー
(（木曜日・第4代）2021年4月1日 - 2021年9月30日（金曜日・第2代）2019年4月5日 - 2021年3月26日)
総合司会
男性
桝太一
（廃止）
女性
関根麻里
北乃きい
川島海荷
徳島えりか
水卜麻美
メインパーソナリティ
月曜日
原田泰造
山口達也
（空席）
風間俊介
火曜日
MAKIDAI
山下健二郎
水曜日
山口達也
（空席）
工藤阿須加
濱家隆一
飯尾和樹
斉藤慎二
（空席）
陣内貴美子
木曜日
筧利夫
関根勤
田中直樹
吉田沙保里
DAIGO
鈴木福
金曜日
鈴木杏樹
吉田沙保里
阿部亮平
マンスリーパーソナリティ
（金曜日）
2019年5月から2024年12月まで
（水曜日）
2025年1月から2月まで
2019年
5月：
DAIGO
①
6月：
横浜流星
7月：
秋山竜次
8月：
りんごちゃん
・
EXIT
9月：
福原遥
10月：
神木隆之介
11月：
橋本環奈
①
12月：
山田裕貴
2020年
1月：
上白石萌歌
①
2月：
吉沢亮
3月：
佐野勇斗
4月：
玉城ティナ
8月：
森七菜
9月：
DAIGO
②
10月：
生見愛瑠
11月：
松下洸平
①
12月：
神尾楓珠
①
2021年
1月：
髙橋ひかる
2月：
飯豊まりえ
3月：
川島海荷
・
北乃きい
・
関根麻里
（※週替り）
4月：
DAIGO
③・
松下洸平
②・
上白石萌歌
②・
橋本環奈
②・
神尾楓珠
②
（※週替り）
5月：
板垣李光人
6月：
明日海りお
7月：
水野美紀
8月：
上白石萌歌
③
9月：
細田佳央太
①
10月：
奈緒
①
11月：
高橋克典
12月：
西野七瀬
・
田中圭
・
原田知世
・
木村多江
・
奈緒
②
（※週替り）
2022年
4月：
笠松将
5月：
井上芳雄
①
6月：
梶裕貴
7月：
山田杏奈
8月：
渡辺大知
・
鈴木福
・
ヒコロヒー
・
森本慎太郎
（※週替り）
9月：
内藤秀一郎
10月：
原菜乃華
①
11月：
綾小路翔
12月：
錦鯉
①
2023年
1月：
藤岡真威人
2月：
秋元真夏
3月：
細田佳央太
②・
原菜乃華
②・
錦鯉
②・
井上芳雄
②
（※週替り）
4月 - 6月：
奈緒
③
（※2023年春）
7月 - 9月：
坂井真紀
（※2023年夏）
10月 - 12月：
近藤春菜
（※2023年秋）
2024年
1月：
milet
（※2024年冬）
2月：
前田敦子
（※2024年冬）
3月：
サーヤ
（
ラランド
）
（※2024年冬）
4月：
田中麗奈
5月：
山崎静代
6月：
西川貴教
7月：
阿部亮平
9月 - 10月：
春日俊彰
11月：
井上芳雄
③
12月：
原菜乃華
③
2025年
1月：
齋藤孝
2月：
陣内貴美子
ニュース担当
馬場典子
小熊美香
徳島えりか
※1
伊藤遼
※1
篠原光
※1
大町怜央
※1
桝太一
※1
山﨑誠
畑下由佳
北脇太基
太字
は総合統括司会。
※1
は2020年度のみ月・水・金曜、火・木曜交替で担当。
カテゴリ
表
話
編
歴
NHK紅白歌合戦審査員
第1回
春日由三
吉本明光
第2回
中山晋平
第3回
春日由三
吉川義雄
第4回
春日由三
吉川義雄
川村専一
狩野近雄
河上英一
笹本恭彦
明瀬裕
池田太郎
牧定忠
第5回
春日由三
吉川義雄
渋沢秀雄
横山隆一
西崎緑
貝谷八百子
田付辰子
メイ牛山
第6回
春日由三
吉川義雄
岩田専太郎
勅使河原蒼風
千代の山雅信
小山いと子
吉村公三郎
市川翠穂
マヤ片岡
第7回
春日由三
吉川義雄
三國連太郎
小西得郎
栃錦清隆
青木茂高
河上牧子
水木洋子
坂西志保
田村佐紀子
吾妻徳穂
第8回
吉川義雄
田中角栄
菊田一夫
若乃花勝治
金田正一
奥むめお
森田たま
細川ちか子
近藤百合子
第9回
吉川義雄
横山泰三
水原茂
稲垣浩
朝汐太郎
沢田美喜
杉村春子
戸川エマ
赤堀全子
第10回
吉川義雄
木下惠介
大宅壮一
杉浦幸雄
若羽黒朋明
長谷川春子
大濱英子
榊淑子
谷桃子
第11回
吉川義雄
秋山登
唐島基智三
柏戸剛
松本幸四郎
中村汀女
田中絹代
秋山ちえ子
江上トミ
第12回
長沢泰治
土門拳
高田元三郎
仲代達矢
大鵬幸喜
和田夏十
勅使河原霞
村山リウ
森光子
第13回
長沢泰治
工藤昭四郎
東郷青児
森英恵
大山康晴
山内一弘
佐田の山晋松
藤間紫
岡田茉莉子
十返千鶴子
浪花千栄子
第14回
長沢泰治
細川隆元
丹羽文雄
實川延若
中西太
栃ノ海晃嘉
飯田蝶子
貞閑晴
新珠三千代
花柳壽輔
佐久間良子
第15回
長沢泰治
大林清
北葉山英俊
林与一
古賀忠道
春風亭柳橋
岩下志麻
司葉子
長谷川町子
林美智子
吉屋信子
第16回
坂本朝一
円地文子
安達?子
入江美樹
藤村志保
小絲源太郎
松下幸之助
ファイティング原田
緒形拳
第17回
坂本朝一
樫山文枝
五代利矢子
浜美枝
山崎豊子
大佛次郎
尾上菊之助
加藤芳郎
鶴ヶ嶺昭男
第18回
中山卯郎
福島慎太郎
木村秀政
西本幸雄
石坂浩二
福原美和
栗原小巻
塩月弥栄子
平岩弓枝
第19回
中山卯郎
江夏豊
王馬熙純
榊原仟
鈴木俊一
曽野綾子
高田敏子
藤田弓子
三船敏郎
第20回
中山卯郎
浅丘ルリ子
市川海老蔵
今井通子
大谷直子
菅野義丸
佐藤愛子
鶴岡一人
平幹二朗
第21回
中道定雄
坂東玉三郎
樋口久子
小林弘
三田佳子
志村喬
武原はん
玉の海正洋
中山律子
第22回
仲代達矢
小野田勇
浪花家辰造
大場政夫
宇田川龍男
堀内寿子
大山英子
村山加代子
中山きよ子
樫山文枝
山口果林
高橋信雄
山下迪子
館弘子
石田芳夫
中山紀子
井沢つま
森戸辰男
溝尾正志
花本方美
為久優子
成田和子
桑田たつ子
村上巳里
山下誠
小川善三郎
河野久枝
桑原永子
田中由起子
佐藤太圭子
山田三智穂
大谷豊二
高橋優子
貴ノ花利彰
赤塚洋文
平内義幸
富岡雅寛
山崎勲
平賀輝子
中川時子
第23回
加藤稔
池内淳子
中原誠
森英恵
小林桂樹
中村汀女
井上ひさし
中野貴代
神田好武
真木洋子
輪島大士
第24回
高橋洋子
生沼スミエ
棟方志功
村上元三
京マチ子
サトウサンペイ
高田ユリ
尾上菊五郎
寺島純子
北の湖敏満
第25回
根本良夫
橋本明治
杉村春子
尾上松緑
栗原小巻
堀江謙一
檀ふみ
魁傑將晃
新垣留美子
第26回
根本良夫
尾上梅幸
高橋展子
吉永小百合
加藤剛
三林京子
大竹しのぶ
古葉竹識
三重ノ海五郎
第27回
池田彌三郎
浅丘ルリ子
中村梅之助
小野清子
村上隆
堤加蓉子
カロリーナ・ピレス・ド・リオ
若三杉壽人
川上哲治
第28回
川口幹夫
市川染五郎
上田利治
旭國斗雄
水島新司
川橋幸子
橋田壽賀子
新井春美
竹下景子
第29回
川口幹夫
北の湖敏満
岩下志麻
植村直己
八千草薫
安奈淳
森和人
森下洋子
山本浩二
第30回
加藤好雄
若山富三郎
ミヤコ蝶々
菅原文太
大原麗子
松本零士
重兼芳子
古葉竹識
多岐川裕美
第31回
加藤好雄
松本幸四郎
陳舜臣
佐久間良子
木田勇
向田邦子
島田陽子
鈴木喜久子
角田好雄
第32回
渡辺一雄
石毛宏典
古手川祐子
緒形拳
花井幸子
倉本昌弘
森光子
坂田栄男
高橋洋子
秋竜山
澤地久枝
第33回
香川宏
生沼スミエ
玉の海梅吉
森英恵
山藤章二
池上季実子
広岡達朗
村松友?
真野響子
滝田栄
橋田壽賀子
前橋汀子
市川猿之助
第34回
香川宏
三船敏郎
松本幸四郎
大原麗子
田淵幸一
樋口久子
松坂慶子
田中裕子
隆の里俊英
谷川浩司
林真理子
胡桃沢耕史
宮尾登美子
山口小夜子
役所広司
第35回
菊池綜一
江上由美
釜本邦茂
名取裕子
風間杜夫
石井幹子
連城三紀彦
里中満智子
衣笠祥雄
松坂慶子
市川海老蔵
第36回
遠藤利男
三田佳子
中村吉右衛門
高野悦子
小池一夫
武原はん
ジェームス三木
山口洋子
吉田義男
大地真央
北尾光司
第37回
中野正之
森光子
清原和博
森下洋子
雁屋哲
黒柳朝
加藤芳郎
山崎洋子
渡辺謙
加納みゆき
千代の富士貢
第38回
吉岡利夫
若尾文子
中井貴一
森瑤子
江藤俊哉
俵万智
逢坂剛
森口祐子
近藤真一
若村麻由美
北勝海信芳
第39回
今西陽一郎
三田佳子
片岡孝夫
伊藤京子
森祇晶
浅野温子
安野光雅
伊勢桃代
新井満
山口智子
千代の富士貢
第40回
沖清司
千代の富士貢
いしだあゆみ
ねじめ正一
小林浩美
中村勘九郎
村崎芙蓉子
西田敏行
石岡瑛子
斎藤雅樹
渡辺梓
第41回
沖清司
山本陽子
中村鴈治郎
諏訪内晶子
野田秀樹
コシノジュンコ
渡辺久信
森口祐子
松岡修造
沢口靖子
真田広之
第42回
小林由紀子
増井光子
山崎豊子
秋山幸二
芦原すなお
荻野アンナ
若花田勝
貴花田光司
緒形直人
鷲尾いさ子
田中好子
第43回
内林達夫
有森裕子
曙太郎
古賀稔彦
富司純子
中田久美
野茂英雄
村上弘明
伊藤みどり
森光子
高橋克彦
第44回
松尾武
三田佳子
米長邦雄
市川團十郎
細川直美
筒井道隆
つみきみほ
松原敏春
平瀬真由美
宮尾登美子
川淵三郎
内館牧子
田村亮子
植木等
野村克也
中丸三千繪
古田敦也
ミヤコ蝶々
曙太郎
古橋廣之進
大林素子
第45回
松尾武
イチロー
赤井英和
奥野史子
岩下志麻
羽生善治
南井克巳
賀来千香子
川本ゆかり
市川崑
森光子
第46回
上田洋一
古田敦也
田村亮子
天海祐希
竹中直人
原辰徳
水谷八重子
中村紘子
ジョージ川口
柳家小さん
大石芳野
第47回
上田洋一
有森裕子
川口能活
江角マキコ
仰木彬
清水市代
中村橋之助
森英恵
桂米朝
大石静
周防正行
第48回
大橋晴夫
井原正巳
吉永小百合
片岡仁左衛門
伊藤みどり
佐々木主浩
佐藤夕美子
本木雅弘
篠田節子
谷川浩司
吉行あぐり
第49回
大橋晴夫
清水宏保
藤原紀香
琴錦功宗
中村玉緒
松平健
俵万智
ジェームス三木
服部道子
熊川哲也
浅利純子
第50回
伊東律子
出島武春
松嶋菜々子
内館牧子
野村萬斎
田村亮子
津川雅彦
草笛光子
阿久悠
福嶋晃子
乙武洋匡
第51回
伊東律子
田村亮子
長嶋茂雄
高橋尚子
渡辺謙
池内淳子
佐々木主浩
岡本綾
井上康生
木村佳乃
内藤國雄
第52回
出田幸彦
栃東大裕
川原亜矢子
室伏広治
竹田恆和
松岡佑子
唐沢寿明
平良とみ
天海祐希
藤田宜永
森下洋子
第53回
出田幸彦
朝青龍明徳
米倉涼子
市川新之助
阿川佐和子
宮本恒靖
仲間由紀恵
高橋由伸
恩田美栄
岩合光昭
岸惠子
第54回
中村季恵
浅野ゆう子
五木寛之
優香
三谷幸喜
村山由佳
末續慎吾
村主章枝
武田真治
有馬稲子
星野仙一
第55回
中村季恵
野口みずき
野村忠宏
橋田壽賀子
中村勘九郎
荒川静香
滝沢秀明
高島礼子
和田一浩
森光子
日野原重明
第56回
琴欧州勝紀
薬師丸ひろ子
野口聡一
長澤まさみ
山田洋次
森光子
上川隆也
眞鍋かをり
林家正蔵
栗原はるみ
第57回
渡辺謙
阿木燿子
リリー・フランキー
藤山直美
内野聖陽
横峯さくら
田口壮
吉田都
鎌田實
瀬戸内寂聴
第58回
宮﨑あおい
上田桃子
岡島秀樹
青木功
中村勘三郎
新垣結衣
茂木健一郎
坂東眞理子
陣内智則
藤原紀香
第59回
本木雅弘
吉田沙保里
太田雄貴
高橋尚子
松本幸四郎
松坂慶子
姜尚中
堀北真希
妻夫木聡
上野由岐子
第60回
白鵬翔
草刈民代
阿部寛
深田恭子
原辰徳
勝間和代
城田優
杉山愛
西田敏行
森光子
第61回
野口聡一
湊かなえ
岩崎夏海
寺島しのぶ
髙橋大輔
上野樹里
伊勢谷友介
仲間由紀恵
北大路欣也
武良布枝
第62回
大竹しのぶ
田中将大
コシノジュンコ
三谷幸喜
鈴木京香
佐々木則夫
鈴木明子
松山ケンイチ
松井冬子
琴奨菊和弘
第63回
綾瀬はるか
尾木直樹
澤穂希
中村勘九郎
樹木希林
桂文枝
吉田沙保里
入江陵介
菅野よう子
日馬富士公平
第64回
田中将大
滝川クリステル
宮藤官九郎
宮本信子
杉良太郎
風吹ジュン
岡田准一
杏
片岡愛之助
阿川佐和子
第65回
中園ミホ
尾上松也
蜷川実花
山中伸弥
井上真央
阿部寛
仲間由紀恵
タモリ
黒柳徹子
第66回
羽生結弦
堺雅人
長澤まさみ
大泉洋
土屋太鳳
三宅宏実
上橋菜穂子
所ジョージ
有村架純
又吉直樹
第67回
高畑充希
辻沙絵
草刈正雄
新垣結衣
大谷翔平
萩野公介
伊調馨
秋本治
春風亭昇太
村田沙耶香
第68回
村田諒太
村上茉愛
加藤一二三
吉岡里帆
高橋一生
宮本信子
鈴木亮平
林真理子
第69回
阿部サダヲ
安藤サクラ
池江璃花子
小平奈緒
佐藤健
出川哲朗
永野芽郁
中村勘九郎
夏井いつき
野村萬斎
長谷部誠
第70回
井上尚弥
上沼恵美子
サンドウィッチマン
渋野日向子
瀬戸大也
田中圭
戸田恵梨香
中西麻耶
長谷川博己
広瀬すず
吉野彰
第71回
黒柳徹子
サンドウィッチマン
杉咲花
染谷将太
チコちゃん
宮崎美子
宮本亞門
室伏広治
吉沢亮
第72回
石川佳純
清原果耶
小池栄子
坂口健太郎
谷真海
三谷幸喜
第73回
芦田愛菜
黒柳徹子
西村宏堂
羽生結弦
坂東彌十郎
福原遥
松本潤
村上宗隆
森保一
吉田都
第74回
北口榛花
国枝慎吾
堺雅人
俵万智
寺島しのぶ
寺田宜弘
バカリズム
吉高由里子
第75回
青山剛昌
内村光良
上地結衣
河合優実
堀米雄斗
森下洋子
横浜流星
吉田恵里香
表
話
編
歴
24時間テレビ チャリティーマラソンランナー・募金ランナー
1990年代
1992年
間寛平
1993年
間寛平
1994年
ダチョウ倶楽部
1995年
間寛平
1996年
赤井英和
1997年
山口達也
（
TOKIO
）
1998年
森田剛
（
V6
）
1999年
にしきのあきら
2000年代
2000年
トミーズ雅
2001年
研ナオコ
2002年
西村知美
2003年
山田花子
2004年
杉田かおる
2005年
丸山和也
2006年
アンガールズ
2007年
萩本欽一
2008年
エド・はるみ
2009年
イモトアヤコ
2010年代
2010年
はるな愛
2011年
徳光和夫
2012年
佐々木健介
&
北斗晶
ファミリー
2013年
大島美幸
（
森三中
）
2014年
城島茂
（
TOKIO
）
2015年
DAIGO
（
BREAKERZ
）
2016年
林家たい平
2017年
ブルゾンちえみ
2018年
みやぞん
（
ANZEN漫才
）
2019年
いとうあさこ
・
よしこ
（
ガンバレルーヤ
）・
近藤春菜
（
ハリセンボン
）・
水卜麻美
（
日テレ
アナウンサー）
2020年代
2020年
高橋尚子
・
土屋太鳳
・
吉田沙保里
・
陣内貴美子
・
松本薫
・
野口みずき
2021年
岸優太
（
King & Prince
）・
水谷隼
・
荒川静香
・
川井梨紗子
・
川井友香子
・
五郎丸歩
・
田中理恵
・
長谷川穂積
・
丸山桂里奈
・
林咲希
・
城島茂
（
TOKIO
）
2022年
兼近大樹
（
EXIT
）
2023年
ヒロミ
2024年
やす子
関連項目：
チャリティーマラソン・募金ラン実況アナウンサー
典拠管理データベース
全般
VIAF
国立図書館
日本
学術データベース
CiNii Books
CiNii Research
「

」から取得


https://mariayuri28.com/yoshidahidetoshi-wiki/
このサイトは、アフェリエイト広告を使用しています。
スポンサーリンク
元女子レスリング代表・吉田沙保里さんの兄で、実家が営んでいる「一志レスリングジュニア教室」の監督の吉田栄利さん。
3人兄弟の次男という事で、一体どのような経歴をお持ちなのでしょうか？
また戦歴も気になりましたので調べてみました。
今回は
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwiki経歴や学歴もまとめました
のでぜひ最後までご覧ください！
この記事で分かること
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwikiプロフィール
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の経歴
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の戦歴
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の学歴
スポンサーリンク
クリックできる目次
1
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwikiプロフィール
2
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の経歴！戦績が凄すぎる！
3
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の学歴
3.1
出身大学：国士舘大学
3.2
出身高校：鹿屋中央高等学校
3.3
出身中学校：三重県津市立一志中学校
4
まとめ
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwikiプロフィール
プロフィール
名前：吉田 栄利（よしだ ひでとし）
生年月日：1980年6月5日
出身地：三重県津市
父親である吉田栄勝さんが開いた「一志ジュニアレスリング教室」の監督を務め、オリンピック出場は叶いませんでしたが、学生時代数多くの大会に出場し輝かしい成績を収めています。
現在は父が指導する一志ジュニアを仕事の合間をぬって応援し、選手の育成に力を注いでいる。
出典元:
日本レスリング協会
2008年の記事に仕事の合間をぬって、一志ジュニアレスリング教室を手伝っているとあったので、本業は別にあると考えられます。
スポンサーリンク
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の経歴！戦績が凄すぎる！
吉田栄利さんは前述したように、オリンピック出場は叶いませんでしたが、数多くの大会で優秀な成績を収めています。
吉田栄利さんの年代別戦績まとめはこちら↓
大会【1997年】
階級
順位
全国高校選抜大会
115kg級
２
インターハイ
115kg級
２
国民体育大会
115kg級
１
大会【1998年】
階級
順位
全国高校選抜大会
115kg級
１
インターハイ
115kg級
１
大会【1999年】
階級
順位
全日本選抜選手権（男子フリースタイル）
97kg級
７
JOC杯ジュニア
97kg級
２
東日本学生新人選手権（春季）
97kg級
５
東日本学生新人選手権（春季）
97kg級
３
全日本学生選手権
97kg級
５
全日本大学グレコローマン選手権
97kg級
４
国民体育大会（成年）
97kg級
３
全日本大学選手権
97kg級
３
全日本選手権（男子フリースタイル）
97kg級
４
東日本学生新人選手権（秋季）
97kg級
１
東日本学生新人選手権（秋季）
97kg級
１
大会【2000年】
階級
順位
JOC杯ジュニア
97kg級
１
東日本学生新人選手権（春季）
130kg級
１
世界ジュニア選手権
97kg級
20
アジア・ジュニア選手権
97kg級
４
全日本大学選手権
130kg級
５
大会【2001年】
階級
順位
全日本学生選手権
97kg級
３
大会【2002年】
階級
順位
全国社会人オープン選手権
96kg級
１
大会【2004年】
階級
順位
国民体育大会（成年）
120kg級
３
中学時代は全国大会で2連覇という素晴らしい成績を収め、高校から地元を離れ鹿児島中央高校に進学。
インターハイ、国体、選抜の３冠に加え、大学時代は新人選手権スタイル別で優勝。
2000年にはジュニアオリンピックフリースタイルで優勝しています。
幼い頃からレスリングを続け、諦めなかったからここまで素晴らしい成績を収めることが出来たのではないでしょうか？
きっと、父親の栄勝さんのサポートや兄妹の存在が大きかったのでは？と考えられます。
栄利さんは、その後栄勝さんが始めた「一志ジュニアレスリング教室」で、ボランティアで講師として指導しています。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の学歴
吉田栄利さんの学歴まとめはこちら↓
出身大学：
国士舘大学
出身高校：
鹿屋中央高等学校
出身中学校：
三重県津市立一志中学校
出身大学：
国士舘大学
吉田栄利さんの出身大学は国士舘大学です。
偏差値は43?62
この大学の著名な卒業生には柔道家の内柴正人さん、斉藤仁さん、総合格闘家の石井慧さんがいます。
スポーツに力を入れている大学で知られ、柔道ではオリンピック金メダリスト、サッカーではJ1レギュラー選手を輩出しています。
栄利さんも、スポーツに特化しているという事で国士館大学を選ばれたのだと思われます。
スポンサーリンク
出身高校：
鹿屋中央高等学校
吉田栄利さんの出身高校は鹿屋中央高等学校です。
偏差値は39?60
著名な卒業生にはバレーボール選手の上屋敷綾さんや新鍋理沙さん、プロ野球選手の戸柱恭孝さんや福倉健太郎さんがいます。
この高校のレスリング部は九州大会・全国大会で数多くの優勝者を輩出しています。
世界大会に出場している生徒も多くいるという事で、オリンピックを目指していた栄利さんにとってピッタリの高校だと思われます。
出身中学校：
三重県津市立一志中学校
吉田栄利さんの出身中学校は三重県津市立一志中学校です。
栄利さんの地元一志の中学校で、妹の吉田沙保里さんもこちらの中学校の卒業生です。
また栄利さんの娘で、2021年全国中学選抜選手権で66kg級を制した吉田千沙都さんもこの中学校の卒業生になります。
スポンサーリンク
まとめ
今回は
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwiki経歴や学歴も見ていきました！
経歴を見てみると流石レスリング一家と思うほどの、輝かしい大会成績ばかりでした。
現在は教え子への体罰が発覚。
倫理規定違反により、2023年9月中旬に日本レスリング協会から2年間の指導者資格停止処分を受け、津レスリング協会の会長も辞職しています。
吉田栄利さんの子供たちがレスリングを頑張っていますので、今後の活躍が楽しみですね！
関連記事
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁や子供は？娘はオリンピック候補選手？
2024.03.09
関連記事
一志ジュニアレスリング教室の場所はどこ？体罰は前からあった？今後も調査
2024.03.09
ポスト
シェア
はてブ
送る
Pocket


https://www.youtube.com/watch?v=7N_NY62VJjo&pp=ygUKI-WQieeUsOe_vA%3D%3D
【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪 - YouTube

===============

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪
=========================

日テレNEWS 

 Verified 

2.87M subscribers

Join

Subscribe

Subscribed

38

Share

Save

Download

 Download 

7.5K views 1 year ago7,529 views ? Nov 3, 2023 ? #体罰 #レスリング #ニュース 

Show less 

レスリング女子でオリンピック3連覇を果たした吉田沙保里さんの兄・栄利氏が教え子に体罰をしていたとして謝罪しました。 …...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪
=========================

7,529 views 7.5K views

Nov 3, 2023

38

Share

Save

Download

 Download 

25 Comments
-----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

### 反省してるようには見えないな。表面上謝ってるみたい。

Show less Read more

 Like 

 48 

 Dislike 

Reply

3 replies

3 replies

### レスリングを30年以上経験している者ですが、レスリング協会や津市の人達は被害児童やその家族に嫌がらせや報復をすると断言しておく。

Show less Read more

 Like 

 30 

 Dislike 

Reply

1 reply

1 reply

### 謝罪はいいんだけど体罰って暴行罪で刑法犯だから警察が動く話じゃないのん？

Show less Read more

 Like 

 32 

 Dislike 

Reply

1 reply

1 reply

### 謝罪だけでさっさっと終わせたいんだろう。

Show less Read more

 Like 

 10 

 Dislike 

Reply

### 吉田沙保里一日署長で画像検索すると面白い こういう闇抱えながら、いい人キャラ出しは佐々木◯介と同種の病 名古屋県、やっぱり治外法権でデフォ

Show less Read more

 Like 

 9 

 Dislike 

Reply

### 一生許さない。

Show less Read more

 Like 

 4 

 Dislike 

Reply

### もう一生レスリングに関わらず日々反省し地味に死んだように生きていってください。

Show less Read more

 Like 

 4 

 Dislike 

Reply

### これが謝罪とは到底思えない。 何かの単なる報告会みたい↓ ふざけてる

Show less Read more

 Like 

 5 

 Dislike 

Reply

### 兄が強くなれなかったのも、うなづけるわShow less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

Reply

### ゆるしまーーーーーーせんっ！

Show less Read more

 Like 

 7 

 Dislike 

Reply

### これを機に次から次へと被害者が出てくるかも？

Show less Read more

 Like 

 6 

 Dislike 

Reply

### 格闘技一家ってやっぱり一般家庭とは育て方も考え方も違うだろうね 親のそのまた親まで格闘技をしてたか知らんけどやはり親の教育の賜物で、その競技で大きな成果を出したほどの良い面と引き換えに、一般基準を見失うというありがちな流れかと‥ よほどの人間じゃないと時代に合わせたアップグレードって出来ないしね。つまり脳筋なんでしょう‥

Show less Read more

 Like 

 2 

 Dislike 

Reply

### まぁ、この兄も小さい頃から暴力で練習してきたのだろうか…。 虐待の連鎖のようなもので それが当たり前だったのだろうなぁ

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

Reply

### 平手打ちぐらいでShow less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

Reply

Comments 25
-----------

Top comments Newest first

Description
-----------

【謝罪】吉田沙保里さんの兄 “教え子に体罰”を謝罪

38 Likes

7,529 Views

2023 Nov 3

レスリング女子でオリンピック3連覇を果たした吉田沙保里さんの兄・栄利氏が教え子に体罰をしていたとして謝罪しました。 この動画の記事を読む＞ 吉田栄利氏「被害者・ご家族の皆さまに深くおわび申し上げます。大変申し訳ありませんでした」 3日から津市で開催されている「吉田沙保里杯」の会場で、兄・栄利氏は体罰をしていたことについて、4日、謝罪しました。 関係者によりますと、栄利氏は8年前、自身が監督を務めていたレスリング教室で、当時6歳の男の子の顔を数回、平手打ちしたということで、日本レスリング協会は今年9月、栄利氏を2年間の指導者資格停止処分としました。 また、吉田沙保里さんはSNSで、「兄の愚行により、傷を負われたご本人とご家族の方々に深くおわび申し上げます」などと謝罪しています。 （2023年11月4日放送「ストレイトニュース」より） ??チャンネル登録はこちら ◇日本テレビ報道局のSNS X TikTok Facebook Instagram ◇【最新ニュースLIVE配信中】日テレNEWS NNN HP …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### 日テレNEWS

5.1M views ? 10 months ago

### Olympics

355K views ? 12 years ago

### しくじり先生 俺みたいになるな!!【公式】

3.4M views ? 6 months ago

### ABEMAニュース【公式】

551K views ? 1 year ago

### TBS NEWS DIG Powered by JNN

84K views ? 2 years ago

### ABEMA Prime #アベプラ【公式】

2.4M views ? 2 weeks ago

### ダークフォックス【ゆっくり解説】

4.6M views ? 2 years ago

### 魔裟斗チャンネル

1.1M views ? 1 day ago

New

### FNNプライムオンライン

1.2M views ? 2 years ago

### H??ng d?n t?p con nh? khuc

410K views ? 7 days ago

### 静岡朝日テレビニュース

1.7M views ? 2 years ago

### ANNnewsCH

2.3M views ? 1 year ago

### メ?テレニュース

11K views ? 2 years ago

### TBS NEWS DIG Powered by JNN

738K views ? 6 days ago

New

### FLAVAJAPAN - ブレイクダンス TV -

63K views ? 2 years ago

### NewsPicks /ニューズピックス

678K views ? 6 days ago

New

### oricon

14K views ? 6 years ago

### 【公式】TBS スポーツ

144K views ? 2 years ago

### 角田夏実の部屋

2.3M views ? 2 weeks ago

Auto-dubbed

### TBS NEWS DIG Powered by JNN

6.7M views ? 1 year ago

Show more


https://www.sanspo.com/article/20231027-GOXMMR5VPZII3ELHEYCIT6L2O4/
吉田沙保里さん兄、栄利氏を処分過去に体罰行為で２年間の指導者資格停止
2023/10/27 14:28
スポーツ総合
この記事をシェアする
リンク
リンクはコピーされました。
文字サイズ小さくなりました

レスリング女子で五輪３連覇の吉田沙保里さんの兄、吉田栄利氏が倫理規定違反により、９月中旬に日本レスリング協会から２年間の指導者資格停止処分を受けていたことが２７日、分かった。関係者によると指導する津市の一志ジュニアで過去に体罰行為をしたという。
今年に入って日本協会に通報があり、調査して処分を決めた。担当者は違反行為の内容は公表できないとした上で「（不適切指導の）抑止などに向け、さらに活動を進めていきたい」と述べた。吉田栄利氏は津レスリング協会の会長を辞職した。


https://www.instagram.com/saori___yoshida/?hl=ja
saori___yoshida
投稿2053件
フォロワー42.1万人
フォロー中941人
吉田沙保里
#レスリング
yoshidasaori.jp
投稿
リール
タグ付けされている人


https://mainichi.jp/articles/20231028/ddl/k24/040/128000c
男児に体罰資格停止レスリング吉田沙保里さんの兄／三重
地域
三重
東海
毎日新聞
2023/10/28地方版
有料記事
421文字
ポスト
みんなのポストを見る
シェア
ブックマーク
保存
メール
リンク
印刷
津市の「一志ジュニアレスリング教室」で監督を務めていた吉田栄利（ひでとし）氏（43）が、指導する男児に体罰を加えたとして9月、日本レスリング協会から倫理規定違反で2年間の指導者資格停止処分を受けていたことが分かった。協会が27日、明らかにした。
吉田氏は、レスリング女子でオリンピックを3連覇した吉田沙保里さん＝津市出身＝の兄。吉田氏…
この記事は有料記事です。
残り
253
文字（全文421文字）
ご登録から1カ月間は99円
今すぐ登録して続きを読む
登録済の方はこちらからログイン
あわせて読みたい
アクセスランキング
現在
昨日
SNS
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
「あの人」の登場で構図一変参院選兵庫選挙区に「台風の目」
7/15 06:30
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
参院選比例代表の中盤情勢は毎日新聞調査
7/14 16:00
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
参院選比例代表の中盤情勢は毎日新聞調査
7/14 16:00
自公過半数、深まる苦戦1人区厳しさ増す毎日新聞参院選中盤調査
7/14 05:00
参政党・神谷代表「次の解散総選挙で与党入りを目指す」街頭演説で
7/14 00:41
参政党がTBS「報道特集」に抗議識者は「報道への圧力」と指摘
7/14 18:52
世界を操る「あの勢力」…ライトな支持層は知らぬ参政党の歴史観
7/14 10:00
小泉今日子さんが韓流トーク「相手役」に横浜流星さん指名
7/13 09:10
スマホ質入れ、27円袋麺…老後迫る就職氷河期世代、56歳男性は今
7/14 11:00
スポニチのアクセスランキング
現在
昨日
1カ月
アクセスランキングトップ


https://twitter.com/search?q=%23%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9&src=hashtag_click&f=media

話題を検索
7
通知
メッセージ
Grok
ブックマーク
コミュニティ
プレミアム
認証済み組織
プロフィール

もっと見る
ポストする



@forestfuture1

#吉田栄利


話題のポスト
最新
アカウント
メディア
リスト


新しいポストを表示
タイムラインを検索

Ｍ∀ＮΔKO
@joefinkburst
・
2023年11月5日

#吉田栄利
これ暴行罪で逮捕でしょ。
オリンピックなんて価値ねぇよ。
警察が忖度してどーすんの。

Diet Witch Aki：吉田沙保里の兄 薄笑いしながら謝罪「児童への暴行傷害」
ameblo.jpから


1

1
287



444
@444angel333
・
2023年10月28日

吉田沙保里さんに兄が体罰か
これ日常的なんだろうな。これだけ駄目って言われているのになくならないな。強くなるのにスパルタ必要なのかな？
スポーツやらない自分には謎すぎる

https://b-aro50.com/yoshida-eiri/
#レスリング　
#一志ジュニアレスリング教室　
#吉田栄利



1
1,447



中日スポーツ
@chuspo
・
2023年10月31日

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」
#吉田沙保里
#吉田栄利

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」：中日スポーツ・東京中日スポーツ
chunichi.co.jpから


1

1
1,865



でびたん
@devilpoison1
・
2023年10月26日

【スクープ】「霊長類最強」#吉田沙保里の実家レスリング教室で「#６歳児への体罰」が発覚…兄・栄利氏の「３発の平手打ち」で #失神、#救急搬送 されていた 
https://gendai.media/articles/-/118300… 
#吉田沙保里 さんの実家が営む #一志ジュニアレスリング教室(#三重県 #津市)
沙保里さんの兄 #吉田栄利(ひでとし)



1
1,411



矢川才疎
@lara_busshi
・
2023年10月31日

指導者として真摯に反省させるのではなく、人として真摯に反省させるべき。兄のこととはいえ #吉田沙保里 さんが対応せざるを得ないことには同情するが、その表現だとまさか指導者復帰を容認するつもりなのかと疑ってしまう。#吉田栄利 は今後、児童に近寄ってはならない。#レスリング 界のためにも。
引用

吉田沙保里??
@sao_sao53
・
2023年10月30日
画像



2
2,769



目白(mejiro)
@08TYT80
・
2023年10月26日

【「 #霊長類最強 」 #吉田沙保里 の実家 #レスリング教室 で「６歳児への体罰」が発覚…兄・ #吉田栄利 氏の「３発の平手打ち」で失神、救急搬送されていた】

『壁にぶつかり傷を負い、左のこめかみから出血し、さらに右の?は内出血を起こしてた』

#暴行罪 では？ https://gendai.media/articles/-/118300…

1

2

6
3,421



中日スポーツ
@chuspo
・
2023年10月31日

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」
#吉田沙保里
#吉田栄利

吉田沙保里さん、兄の体罰処分で謝罪文「傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます」：中日スポーツ・東京中日スポーツ
chunichi.co.jpから


1

3
3,117





https://subsclive.jp/yoshidahidetoshi-wife/
【顔画像】吉田栄利の嫁・しずかは美人！子供3人もレスリングの実力はすごい？
2025
1/17
トピック
2025年1月17日
元レスリング選手・吉田沙保里さんの2番目の兄・吉田栄利（よしだ・ひでとし）さん。
実家のレスリング教室の監督を務めていたことでも知られています。
そんな吉田栄利さんですが、結婚して妻や子供がいるようですがどんな方なのでしょうか？
そこで今回は、吉田栄利さんの妻や子供がどんな人物なのか、家族構成についてまとめてみました！
目次
吉田栄利の家族構成は？
実家で営んでいるレスリング教室で監督を務めていた吉田栄利さん。
1979年頃の生まれで、
2024年現在は44?45歳
くらいになります。
そして、結婚して妻や子供がいるようですが家族構成はどうなっているのか見ていきましょう。
吉田栄利さんの家族構成はこちら。
吉田栄利の家族構成
本人
妻
子供3人（長女、次女、長男）
5人家族のようですね！
それでは、家族がどんな人物なのか次の章より解説していきます。
スポンサーリンク
【顔画像】吉田栄利の嫁・しずかは美人！
吉田栄利さんのお嫁さんは
吉田しずかさん
といい、年齢は
栄利さんと同い年
になります。
上の画像は、バラエティ番組「深イイ話」で掲載されたしずかさんの顔画像ですが、とてもお綺麗な方ですよね！
直接、メディアに姿を見せたことはないようで、どんな人物なのかは不明でした。
こちらの記事もどうぞ↓
あわせて読みたい
【衝撃】吉田栄利の体罰写真が酷い！謝罪が遅くなった理由・隠蔽の真相は？
吉田沙保里さんの実家が経営するレスリング教室で、8年前に子供への行き過ぎた体罰による暴力沙汰が話題になっています。 暴力をしたのは、沙保里さんの兄で監督を務め…
あわせて読みたい
吉田栄利のwiki年齢プロフィール！輝かしい経歴をまとめてみた！
吉田沙保里さんの2番目の兄である吉田栄利（よしだ・ひでとし）さん。 沙保里さんの引退会見に訪れたり、オリンピックで応援していたりと度々メディアに姿を見せていま…
吉田家ファミリーはレスリング一家とも言われており、吉田沙保里さんを始めとする女性陣もパワフルな女性が多いようです。
そうすると、嫁の吉田しずかさんも影で夫の栄利さんを支えつつ、3人の子供の育児もこなすパワフルな女性なのかもしれませんね！
スポンサーリンク
吉田栄利の子供は3人でレスリングの実力はすごい？
吉田栄利さんの子供3人の顔画像はこちら。
長女：千沙都（ちさと）ちゃん
次女：梨緒菜（りおな）ちゃん
長男：将悠（まさちか）くん
後述する千沙都さんの年齢により、おそらく2024年姉弟の年齢は、
長女・千沙都ちゃん：16歳
次女・梨緒菜ちゃん：14歳
長男・将悠くん：12歳
頃になっていると思われます！
長女・千沙都ちゃんはレスリング選手！
レスリング一家と名高い吉田家ですが、吉田栄利さんの長女・千沙都ちゃんも
レスリング選手
であることが判明しています！
2023年の千沙都ちゃんがこちら▼
2024年現在、高校3年生で17歳になる千沙都ちゃん。
2018年：全国少年少女選手権で優勝
2021年：全国中学選抜選手権で優勝
2022年：全国中学選抜選手権で準優勝
2023年：U17世界選手権大会の65キロ級で優勝
など日本のみならず、国際大会でも活躍されているようです！
将来的に、レスリング選手として日本の未来を担うことも十分ありえそうですよね。
梨緒菜ちゃんと将悠くんがレスリングをしているのかは不明ですが、やはり吉田家といったところでしょうか。
今後の千沙都ちゃんの成長も楽しみですね！
スポンサーリンク
まとめ
今回は、【顔画像】吉田栄利の嫁・しずかは美人！子供3人もレスリングの実力はすごい？というテーマでご紹介しました！
吉田栄利さんは結婚した嫁・しずかさんとの間に子供3人いることが判明。
中でも長女の千沙都ちゃんは日本のみならず国際大会でも優勝するような、優秀なレスリング選手であることが分かりました。
吉田栄利さん一家の将来の活躍も楽しみにしていきたいですね！
トピック
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://mariayuri28.com/yoshidahidetoshi-family/
このサイトは、アフェリエイト広告を使用しています。
スポンサーリンク
元女子レスリング選手の吉田沙保里さん。
その次兄で知られ「一志ジュニアレスリング教室」の監督を務めていた吉田栄利さん。
関連記事
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwiki経歴！インターハイ優勝など戦績が凄すぎる！
2024.03.09
栄利さんの家族とは一体どんな方なのでしょうか？
今回は
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁や子供などの家族構成をまとめました
のでぜひ最後までご覧ください！
この記事で分かること
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の家族構成
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の子供
スポンサーリンク
クリックできる目次
1
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の家族構成
2
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁
3
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の子供は？
3.1
長女：千沙都
3.2
次女：梨緒菜
3.3
長男：将悠
4
まとめ
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の家族構成
吉田栄利さんは、父親である栄勝さんと母親の幸代さんの間に生まれた次男です。
栄利さんは結婚し子供がいます。
吉田栄利の家族構成
嫁：しずか
長女：千沙都
次女：梨緒菜
長男：将悠
嫁のしずかさんとの間に3人の子供が生まれているため5人家族となります。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁
吉田栄利さんの嫁は吉田しずかさんです。
年齢は2024年時点で42歳or43歳となります。
栄利さんが2024年で43歳のため、同級生もしくは一つ下だと考えられます。
しずかさんは一般人のため、詳しい情報はありませんでしたが、吉田沙保里さんは甥っ子や姪っ子ととても仲が良く、兄家族を連れグアム旅行に行ったりと関係は良好な様子です。

恐らくこの旅行にも嫁のしずかさんも同行されていると思われます。
旦那である栄利さんや、子供たちもレスリングをされているという事なので、家族を陰ながら支えていると思われます。
スポンサーリンク
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の子供は？
吉田栄利さんには3人の子供がいます。
1人ずつ見ていきましょう！
長女：千沙都
長女の名前は吉田 千沙都（ちさと）さんです。
2024年時点で三重県立白山高校の2年生です。
千沙都さんの名前の由来は伊調千春選手の「千」と沙保里さんの「沙」を１字ずつ取ってつけたそうです。
きっと2人のように、強く逞しい女性になって欲しいという思いが込められているのではないでしょうか？
千沙都さんは将来のオリンピック候補選手と話題になっており、これまでに輝かしいレスリングの成績をおさめています。
大会経歴
2018年：全国少年少女選抜選手権優勝
2021年：全国中学選抜選手権女子66kg級優勝
2023年：U17世界選手権大会65kg級優勝
2023年：東アジアユース競技大会準優勝
今後目指していきたい選手については「沙保里しかいません」と即答していることから、この言葉通り、吉田沙保里さんを超えてくるかも知れませんね。
スポンサーリンク
次女：梨緒菜

次女の梨緒菜さんは2024年時点で津市立白山中学校の2年生です。
梨緒菜さんも同じく女子レスリングをされており、数多くの大会に出場されています。
2014年：第9回 関西幼年レスリング選手権大会
2015年：第10回 関西幼年レスリング選手権大会
2022年：第48回 全国中学生レスリング選手権大会
2023年：ジュニアクイーンズカップ・レスリング選手権大会
栄利さんが監督を務めていた「一志ジュニアレスリング教室」に所属しているという事で、父親の指導のもとレスリングに打ち込んでいると思われます。
長男：将悠

長男の将悠さんは2024年時点で中学1年生です。
将悠さんも姉たちと同じく3歳からレスリングを始めており、大会では優勝されています。
2016年：第11回関西幼年レスリング選手権大会年中（中量級）優勝
2022年：第41回吹田市民少年少女レスリング選手権大会65kg級優勝
2023年：第16回堺市レスリング連盟少年少女レスリング選手権大会2位
年中の時からすでに優勝経験をされているため、将悠さんも今後吉田沙保里さんを超えるくらい活躍されるかも知れませんね。
まとめ
今回は
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の嫁や子供などの家族構成を見ていきました！
栄利さんの3人の子供はレスリングで活躍され、今後オリンピックで活躍している姿が見られる日も遠くないと思います。
今後の活躍が楽しみですね！
関連記事
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のwiki経歴！インターハイ優勝など戦績が凄すぎる！
2024.03.09
関連記事
一志ジュニアレスリング教室の場所はどこ？体罰は前からあった？今後も調査
2024.03.09
ポスト
シェア
はてブ
送る
Pocket


https://toretore-news.jp/yoshida_hidetoshi/
吉田栄利(吉田沙保里の兄)のスパルタ合宿映像！嫁と子供の顔写真も！
2024
12/24
当ページには広告が含まれている場合があります
2024年5月30日
2024年12月24日
2023年9月中旬に、吉田栄利（よしだひでとし）は体罰行為が発覚しレスリング協会から2年間の
指導者資格停止処分
を受けていました。
その当時2015年11月、体罰行為をされた6歳の男の子の父親は他の父兄から「
警察に通報したらサオちゃん（吉田沙保里）のオリンピックがヤバい
」と言われ、ここで吉田家には逆らえないと思い通報しなかったとされます。
今回は吉田栄利(吉田沙保里の兄)のレスリング教室の合宿映像と、嫁や子供の顔写真などを調べてみました。
フリカエル
今回の事は子供の気持ちを思うと何とも言えないよね。
昔はそうだったかもしれないけど、今は時代が変わってきているから指導方法も変えていかないとならないのにね…
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の関連記事
佐々木真一の彼女は森千晴！二人の馴れ初めはテレビ共演がきっかけだった！
松尾龍が逮捕！顔画像と自宅住所を特定？ジャニーズJrと関係がある？
目次
吉田栄利がスパルタ指導をしている動画？
吉田沙保里さんの兄を処分過去に体罰行為か、日本レスリング協会

今年に入って日本協会に通報があり、調査して処分を決めた。
? 産経ニュース (@Sankei_news)
October 27, 2023
吉田栄利(吉田沙保里の兄)は、三重県にある
レスリング教室で監督を行っていました。
全国各地から集まった合同合宿を開催していたようで、その
指導風景
が動画になっていました。
あわせて読みたい
- YouTube
YouTube でお気に入りの動画や音楽を楽しみ、オリジナルのコンテンツをアップロードして友だちや家族、世界中の人たちと共有しましょう。
このような
練習の中で今回問題になっている体罰行為が行われていたとすると、残念でなりません。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の家族構成
吉田栄利(吉田沙保里の兄)は、
妻、長女、次女、長男の5人家族
です。
本人：吉田 栄利（よしだ ひでとし）43歳
妻：吉田 しずか（よしだ しずか）43歳
長女：吉田 千沙都（よしだ ちさと）16歳
次女：吉田 梨緒菜（よしだ りおな）14歳
長男：吉田 将悠（よしだ まさちか）12歳
※年齢は2023年10月時点
2023年8月29日、三重県立白山高校2年の吉田千沙都（ちさと）選手（16）と三重県立久居高校2年の吉田七名海（ななみ）選手（17）は、メダルやベルトを携えて地元の津市役所を表敬訪問した際の写真がありました。
出展：
朝日新聞DIGITAL
この写真の左側が吉田栄利の長女・吉田千沙都（ちさと）で、右側は吉田沙保里の兄・吉田勝幸の長女・吉田七名海（ななみ）のようです。

そして上記は長男・吉田将悠の6年前の写真になります。

ここには
家族全員が写っている
のですが、6年前になるので吉田栄利の妻・吉田しずかがどこにいるのか判別がつきませんでした。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)についての世間の反応
吉田栄利(吉田沙保里の兄)について世間の反応をまとめてみました。
被害の子からしたらクマに襲われるようなもんでしょ。やめても怖いも通じない圧倒的暴力だと思う。理性があったら小さい子が壁に激突するほどの力でなんか叩けないよ。しかも人の子を。愛でもなんでもない、苛立ちだけで殴らなきゃそうはならないよ。自分もされてきたんだろうけど耐えられる子と耐えられない子の見極めはつけなきゃ教えちゃダメだと思う。
ヤフコメより引用
納得できてない男性
自分の子が同じことをされたら、どうするんだろうね？
その子がもし後遺症が残った時にはどう責任を取るつもりなんだろう？
昭和のやり方。私もあるスポーツをしていた小学生時代に、友達が竹で頭を殴られて泡をふいて倒れた現場に遭遇したことがある。その子の親も別の保護者も何も言っておらず、翌日も友達は練習に来た。あのシーンがトラウマです。
ヤフコメより引用
自信満々なウザ上司
昔は先生から棒や竹刀で叩かれたりするのが日常茶飯事だったけど、もうそういう時代じゃないしね。できればそういう場面は見たくないよね。
入門当初から泣き虫だったらしく、この日も泣いていた6歳の子のところへ無言でやって来て、いきなり殴り飛ばしたとか… まだ幼稚園に通うような幼児に、どんな理由や御託を並べようと、習い事が嫌なのか理由も聞いてやらず、いきなり身体が浮き上がって吹っ飛ぶまで殴るとは、理解に苦しむ。 子供さん、無事で良かったですが、心の傷も心配です。きちんと慰謝料を頂いて、カウンセリングを受けさせてあげて欲しいです。
ヤフコメより引用
何か言いたげな女性
その子の気持ちを思うととても可愛そう。子供の頃に体験した事って、大人になっても覚えてるし、弱い者を殴ってもいいんだって思っちゃうかもしれないよね。
今後の動向に注目したいと思いますが、このような事件が起きないような世の中になってほしいと思います。
吉田栄利(吉田沙保里の兄)の関連記事
佐々木真一の彼女は森千晴！二人の馴れ初めはテレビ共演がきっかけだった！
松尾龍が逮捕！顔画像と自宅住所を特定？ジャニーズJrと関係がある？
芸能ニュース
よかったらシェアしてね！
URLをコピーする
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
大谷翔平の結婚相手は田中真美子なのか？噂になっている理由から予想してみた！
エミリー・ラッドは結婚していた？Takaとの熱愛はデマかもしれない？
関連記事
ワンオクTakaの家族構成は芸能一家！弟とは敬語？勘当された秘話
ホタテ漁師になるにはどうするの？誰でも１千万円稼げるのか調べてみた！
東小雪の現在は再婚していた？同性パートナー解消は意外と早かった？
【大谷翔平】両親の職業と経歴を調べると３つの驚くべき教育方針があった！
大泉洋が実は再婚だった？前妻は誰？再婚理由がヤバい妻との馴れ初めは？
芹香斗亜の母親は宝塚ホテルでバーテンダー！今はレビュー舞踊白川流家元
どん兵衛CMがアンミカに変更で炎上？うざいと言われる４つの理由！
目黒蓮の父親は会社社長！身長が高くてお笑い芸人に似てる？父親と母親は同級生だった？
この記事についてあなたはどう思いましたか？ぜひあなたの意見をお聞かせください。あなたのコメントを楽しみにお待ちしております。
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://subsclive.jp/yoshidahidetoshi-wiki/
吉田栄利のwiki年齢プロフィール！輝かしい経歴をまとめてみた！
2023
11/04
トピック
2023年11月4日
吉田沙保里さんの2番目の兄である吉田栄利（よしだ・ひでとし）さん。
沙保里さんの引退会見に訪れたり、オリンピックで応援していたりと度々メディアに姿を見せていますよね。
そんな吉田栄利さんですが、一体どんな経歴の持ち主なのでしょうか？
そこで今回は、吉田栄利さんの年齢や経歴プロフィールなどをwiki風にまとめてみました！
目次
吉田栄利の年齢・wikiプロフィール
吉田沙保里さんの2番目の兄・吉田栄利さんのプロフィールはこちら。
吉田栄利のプロフィール
名前：吉田栄利（よしだ・ひでとし）
生年月日：1979年6月29日
年齢：44歳（2023年現在）
出身地：三重県津市
身長：188cm
体重：115kg
血液型：O型
最終学歴：国士舘大学
三重県津市出身の吉田栄利さん。
学生時代は、地元の一志中学校から鹿屋中央高校へと進学。
その後、レスリング強豪校の国士舘大学に入学し卒業されています。
スポンサーリンク
吉田栄利の経歴
吉田栄利さんは輝かしいレスリングの経歴の持ち主であることが判明しています。
学生時代のレスリング成績はこちら▼
中学生時代：全国大会2連覇
高校生時代：インターハイ優勝、国民体育大会優勝、全国高校選抜大会優勝
大学時代：新人選手優勝、ジュニアオリンピック優勝
父親で元レスリング選手の吉田栄勝さんの元、子供の頃より鍛えていたようで数々の大会で優勝経験がありました。
そして、国際大会出場経験もあるようです！
さすがの吉田家ですよね。
こちらの記事もどうぞ↓
あわせて読みたい
【衝撃】吉田栄利の体罰写真が酷い！謝罪が遅くなった理由・隠蔽の真相は？
吉田沙保里さんの実家が経営するレスリング教室で、8年前に子供への行き過ぎた体罰による暴力沙汰が話題になっています。 暴力をしたのは、沙保里さんの兄で監督を務め…
あわせて読みたい
【顔画像】吉田栄利の嫁・しずかは美人！子供3人もレスリングの実力はすごい？
元レスリング選手・吉田沙保里さんの2番目の兄・吉田栄利（よしだ・ひでとし）さん。 実家のレスリング教室の監督を務めていたことでも知られています。 そんな吉田栄利…
吉田栄利さんはレスリング選手としてオリンピックの夢もあったようですが、途中で断念。
大学卒業後は、至学館大学のレスリング部でコーチを務めていました。
その後、父親・栄勝さんの後を継いで実家の「一志ジュニアレスリング教室」で監督を務め、指導者として活躍されています。
スポンサーリンク
まとめ
今回は、吉田栄利のwiki年齢プロフィール！輝かしい経歴をまとめてみた！というテーマでご紹介しました！
吉田栄利さんは学生時代に数々の大会を優勝するなど、レスリング選手として輝かしい成績を持っていました。
オリンピックの夢は叶わなかったものの、その後指導者に転身。
父親・栄勝さん亡き後は、実家のレスリング教室の跡を継いだそうです。
今後のご活躍にも注目ですね！
トピック
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://thinkingback.net/yoshidahidetoshi-keireki/
吉田栄利のwiki経歴やプロフィールまとめ！家族構成についても調査！
2024
7/23
スポーツ
2024年7月23日
スポンサーリンク
元レスリング選手の吉田沙保里さんの実家が営む「一志ジュニアレスリング教室」で指導している沙保里さんの兄・
吉田栄利
さん。
吉田沙保里さんは日本スポーツ史に残る「霊長類最強女子」と異名を持つレスリングで無敵の強さを誇った選手でした。
兄の吉田栄利さんもレスリングの強豪選手だったようです。
今回は、
吉田栄利さんの経歴やプロフィールは？
吉田栄利さんの家族構成は？
について調査してまとめました。
スポンサーリンク
目次
吉田栄利のプロフィール
吉田栄利さんのプロフィールです。
名前：吉田 栄利（よしだ ひでとし）
生年月日：1980年6月5日
年齢：43歳（2023年10月現在）
出身地：三重県津市
学歴：津市立一志中学校⇒鹿屋中央高校⇒国士舘大学
職業：レスリング教室監督
スポンサーリンク
吉田栄利の経歴
吉田栄利さんの経歴を見ていきましょう。
出身中学校は津市立一志中学校
吉田栄利さんの出身中学校は
津市立一志中学校
です。
中学時代は
全国中学生選手権で2連覇
しています。
スポンサーリンク
出身高校は鹿屋中央高校
吉田栄利さんの出身高校は
鹿屋中央高校
です。
高校3年生の時には115kg級で
国体、選抜、インターハイの3冠を達成
しています。
鹿屋中央高校の著名な卒業生は以下になります。
鹿屋中央高校の著名な卒業生
戸柱恭孝（プロ野球選手）
松山竜平（プロ野球選手）
亀山努（元プロ野球選手）
新鍋理沙（元バレーボール選手）
スポンサーリンク
出身大学は国士舘大学
吉田栄利さんの出身大学は
国士舘大学
です。
国士舘大学のレスリング部はオリンピックメダリスト、世界選手権大会優勝者などを多数輩出している強豪校です。
吉田栄利さんは
東日本学生新人選手権97kg級で優勝
を飾り、大学2年生の時には
全日本選手権で3位
になっています。
しかし残念ながらオリンピックの夢は叶いませんでした。
スポンサーリンク
一志ジュニアレスリング教室を主宰
吉田栄利さんは父である栄勝さんから2013年に
一志ジュニアレスリング教室
を引き継ぎ主宰しています。
一志ジュニアレスリング教室の
月謝は無料
のようです。
「月謝は取らない」という栄勝さんのポリシーから、幸代さんは必死で家計をやりくりしてレスリング教室を運営していくのです…。
引用：
産経新聞
吉田栄利さんは別に仕事をしているのかもしれませんね。
また、吉田栄利さんは
至学館大学レスリング部のコーチ
もやられていました。
一志ジュニアを主宰しつつ至学館大でコーチを務める吉田栄利氏。
引用：
日本レスリング協会
しかし現在はコーチ欄に名前が無いので辞めた可能性が高いです。
2023年10月27日、吉田栄利さんが過去に一志ジュニアレスリング教室で
6歳児への体罰
をしていたことが報じられました。
この件で日本レスリング協会から2年間の
指導者資格停止処分
を受け、さらには
津レスリング協会の会長
でしたが辞職したようです。
スポンサーリンク
吉田栄利の家族構成
吉田栄利さんは
5人家族
で家族構成は以下になります。
吉田栄利の家族構成
本人：吉田栄利
妻：しずか
長女：千沙都（ちさと）
次女：梨緒菜（りおな）
長男：将悠（まさちか）
子供たちも当然レスリングをやっていて活躍しています。
長女の千沙都さんは
三重県立白山高校
の2年生です。
千沙都さんはトルコで行われた
U17世界選手権大会65キロ級で初優勝
。
8月にモンゴルで行われた
東アジアユース競技大会では準優勝
しました。
次女の梨緒菜さんは
三重県白山中学校
に在学中です。
年少の時からレスリングの大会に出場していて
関西幼年レスリング選手権で3位
になっています。
長男の将悠さんも3歳からレスリングを始めて、
全国少年少女レスリング選手権大会で優勝
しています。
また2022年には
全国少年少女選手権6年65kg級
で優勝しています。
さすがレスリング一家の吉田家。
子どもたちも大活躍しています。
将来オリンピックに出場するかもしれませんね。
スポンサーリンク
まとめ
今回は吉田栄利さんの経歴やプロフィール、家族構成について調査しました。
学生時代は数々の大会で輝かしい成績を収めましたが、残念ながらオリンピックには手が届きませんでした。
一志ジュニアレスリング教室を主宰しながら至学館大でコーチ、津レスリング協会の会長に就いていましたが体罰事件によって辞職しています。
子どもたちも将来有望な選手で今後の活躍が期待されています。
スポンサーリンク
スポーツ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
高原直泰の現在の仕事は沖縄でコーヒー農家だった！その理由とは？
安井友梨は離婚したとの噂はデマだった！その理由を紹介！
関連記事
村上慶太のドラフト指名漏れの理由は素行不良？未成年喫煙動画が拡散！
2025年4月23日
志波芳則の経歴は？過去にも不祥事で東福岡高サッカー部監督を解任されていた！
2025年2月17日
吉田隼人騎手が調整ルーム備品損壊で騎乗停止！原因はソダシの乗り替わり？
2025年1月21日
西川潤のwiki経歴やプロフィールまとめ！イケメンすぎると話題！
2025年1月4日
藤津凜人の出身高校・中学はどこ？FacebookやインスタなどのSNSは？
2025年1月4日
【画像】野口啓代の自宅新居のキッチンがすごい！200万超えのオールステンレス！
2024年12月18日
【特定】安楽智大のパワハラ被害者は誰？高校時代から素行不良だった！？
2024年12月4日
友野一希の母はフィギュアスケート経験者だった！家族構成まとめ！
2024年10月4日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード


http://roomieee.com/yoshida-kazoku/
【家族構成】吉田栄利は嫁と子供3人の5人家族！長女はオリンピック狙える？
2024
2/05
広告
未分類
2025年5月24日
スポンサーリンク
レスリングの吉田沙保里さんの兄である吉田栄利さん。
吉田栄利さんの家族構成について見ていきます。
レスリング一家であり、子どもたちの実力についても調べてみました。
スポンサーリンク
目次
【家族構成】吉田栄利は嫁と子供3人の5人家族！
吉田栄利さんは3兄妹の次男であり、吉田沙保里さんの兄であることがわかります。
吉田栄利さんは妻と子供3人の5人家族です。
妻：しずか
長女：千沙都（ちさと）
次女：梨緒菜（りおな）
長男：将修（まさちか）
では、各々どんな人なのか見ていきます。
スポンサーリンク
妻：しずか
吉田栄利さんの妻はしずかさんで、年齢は42～43歳（2023年時点）です。
メディアへの露出が少ないことから年齢以外の情報については公開されていませんでした。
画像を見る限り、美人であることがわかります。
またレスリング一家であり3人の子供を育て上げていることからことからタフな人物だと予想できます。
長女：千沙都（ちさと）
長女の千沙都さんは、16～17歳です。（2023年時点）
三重県立白山高校に通う高校2年生です。
小学生の頃からすでにレスリングで活躍しており、オリンピックも狙えるほどの実力者として知られています。
2018年：全国少年少女選抜選手権で優勝
2021年：全国中学選抜選手権で優勝
2023年：U17世界選手権大会65キロ級で優勝
モンゴルで行われた東アジアユース競技大会で準優勝
など輝かしい戦績の持ち主です。
今後、吉田沙保里さんのように世界トップレベルの選手として活躍していくのかもしれませんね。
スポンサーリンク
次女：梨緒菜（りおな）
次女の梨緒菜さんは、14～15歳です。（2023年時点）
三重県津市立白山中学校に通う中学3年生です。
レスリング選手でもあり、大会の名簿に名前が載っていました。
年少の頃からすでにレスリングを始めており、第9回関西幼年レスリング選手権大会では中量級で3位に入賞するほどの実力の持ち主です。
今後の活躍が期待できる選手でしょう。
スポンサーリンク
長男：将修（まさちか）
長男の将修さんは、13～14歳です。（2023年時点）
現在通っている中学校は不明ですが、中学1年生とのこと。
3歳からレスリングを始めています。
2022年の小学6年生のときには、全国少年少女選手権大会で優勝したとの情報もあります。
今後が楽しみな選手でしょう。
未分類
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
コメントは日本語で入力してください。(スパム対策)
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
CAPTCHA コード
Δ


https://geitopi.com/%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E3%83%BB%E4%BA%8B%E6%95%85%E3%83%BB%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83%AB/%E5%90%89%E7%94%B0%E6%B2%99%E4%BF%9D%E9%87%8C%E3%81%AE%E5%85%84%E3%83%BB%E5%90%89%E7%94%B0%E6%A0%84%E5%88%A9%E3%81%8C%E5%B9%BC%E7%A8%9A%E5%9C%92%E5%85%90%E3%81%AB%E4%BD%93%E7%BD%B0%E3%81%A7%E6%8C%87/
五輪3連覇も含めて世界大会で16連覇を達成し、“霊長類最強女子”の異名を取った元レスリング選手・吉田沙保里さん(41)の実家が経営の『一志ジュニアレスリング教室』（三重県津市）で、生徒への体罰が発覚して大きなトラブルになっていると27日発売の週刊誌『週刊現代』がスクープし、ネット上で大きな波紋を広げています。
『一志ジュニアレスリング教室』は、2014年に急死した吉田沙保里さんの父親で元レスリング選手・吉田栄勝さん（享年61）が1985年に設立した道場で、2016年のリオデジャネイロ五輪で金メダルを獲得した土性沙羅さん(29)も道場のOGとして知られています。
2013年には吉田沙保里さんの次兄で、高校時代に日本一となった吉田栄利さん（よしだ・ひでとし 43歳）が道場を継ぎ子供たちの指導を行っており、今年のU-17世界選手権で優勝した栄利さんの娘・吉田千沙都選手も道場出身で、「日本最強のレスリング道場」と言われているそうですが、ここで6歳の児童への体罰が発覚したと週刊現代は伝えています。
＜↓の画像が、吉田沙保里さんの兄・吉田栄利さんの写真＞
体罰を受けたという児童の父親・菅原孝之さん(仮名)が週刊現代に被害を告発したといい、レスリング経験者の菅原さんは吉田家と付き合いがあり、道場の設立間もない頃からコーチを務め、自分の子供も道場に入れたところ酷い体罰を受けたといいます。
事件は2015年11月に発生し、
「初心者だった息子の雄太（仮名 当時6歳）は、レスリングの基本である『構え』を他の子と一緒に、道場の壁際で練習していました。体が小さい雄太は泣き虫で、その時も大きな声で泣いていた。私も同じ練習場にいたのですが、少し離れたところで中学生の選手を指導していました。その瞬間を目撃していないのですが、後で周りにいた大人から聞いたところでは、練習場の隣の控室にいた栄利さんが、泣いている息子のところへ無言でスタスタと近づいたかと思うと、平手で3発ビンタを喰らわせたというのです」
と、当時6歳だった子供が体罰を受けたと告白しています。
親子の証言や関係者の話を総合すると、
子供は1発目のビンタの衝撃で体が吹き飛び、頭を壁に打ち付けて気を失い、床に倒れ込んだ後にさらに追い打ちをかけ、ビンタ2発を食らわせた
そうです。
当時現場にいた父兄は取材に対して、「あれは、いくらなんでもひどかった。雄太くん、宙に浮いとったから」と語ったとしています。
父親が駆け付けた時には、すでに雄太さんは意識が朦朧とした状態で、1発目のビンタで壁にぶつかった際に負傷し、頬が内出血していたり、こめかみから出血するなど顔に複数のケガを負っていた
そうで、帰宅後には「気持ちが悪い」といって嘔吐もしていたことから救急車を呼んで三重大学病院に搬送されたそうです。
＜↓の画像が、吉田栄利さんから体罰を受けた子供の写真＞
脳の検査をするも異常は見られなかったそうですが、医師からは脳しんとうを起こしている可能性を指摘されたといい、
診察を終えて帰宅後も嘔吐を繰り返し、高熱も出したことで幼稚園もしばらく休むことになった
といいます。
父親はそれから3日後に道場に復帰したそうですが、
吉田栄利さんから謝罪や雄太くんの身体を気遣う言葉は一言も無かった
とのことです。
吉田栄利さんは道場を受け継いだ直後に、
「練習中にダラダラしている子には、喝を入れるために手を上げることもある」
という趣旨の説明を行い、保護者に体罰込みの厳しい指導への理解を求めていたそうです。
しかし、子供を道場に通わせていた保護者によれば、
吉田栄利さんは指導の一環で手を出すのではなく、ハッキリとした理由もなく手や足を出すこともあった
といい、「どうしても指導者として栄勝さんと比較されるためか、焦って必要以上に厳しくしようとしてように見える」と語り、先代の栄勝さんも厳しい指導で知られていたものの、
「栄勝さんと栄利さんの指導は、似ているようで全く違う」
と道場関係者は口を揃えているとしています。
この問題は保護者たちの間で波紋を広げ、2015年11月末に道場の保護者会が開かれ、その際に雄太さんの父親は吉田栄利さんと母親・吉田幸代さんから詰め寄られたといい、
「アンタ、まだグジグジ言うとんの？」
などと言われ、栄利さんは
「指導中に手を上げたことは何回もあるが、悪いとは思っていないし勝つためなら何もする。そんなに言うなら責任をとって監督辞めるわ」
と言い放ったそうです。
このように責め立てられた菅原さんは当時、伝統と実績があるこの道場の名が汚れるようなことがあってはならないと考え、親子揃って道場を辞めることを決断し、被害を警察にも相談しなかったようです。
それから7年以上経ち、今年に入ってから雄太さんが当時を振り返り「栄利先生は他の子のことも叩いて怖かった」などとこぼすようになり、両親も栄利さんの行為は指導域を超えた単なる暴力、虐待だったのではないかと考えるようになり、今回告発を決意したそうです。
週刊現代は真相を確かめるため、吉田栄利さんと母親・吉田幸代さんに直撃取材を行い、菅原さんの告発内容について大筋で事実と認め、
「（雄太くんが）練習中に泣き止まなかったので、泣くなと言ってパチンと叩いた。この事を重く受け止めて今年9月15日付で『日本レスリング協会』から2年間の指導資格処分を受け、『津レスリング協会』の会長は辞任します」
と語っています。
＜↓の画像は、吉田沙保里さんの母親・吉田幸代さんの写真＞
続けて、
「あれ以降、僕は体罰などしていませんし、取り返しの付かないことをしてしまったと反省しています。8年前の事とはいえ、申し訳ないことをした。この件は沙保里も知っています」
と全面的に非を認めています。
8年前は“グジグジ言うな”と菅原さんの言動を非難していた吉田幸代さんは、
「正直な話、私は最初、（菅原さんが）どうしてそんなに言うんや、（体罰を含む厳しい指導は）あんたも経験してきたことやろ、って言いたくなったんです。でも今回、協会から処分を受けて栄利も本当に反省しているし、私からも『今は厳しい時代なんやから、きちんとしなさい』と言っています。ちょっとした気持ちの行き違いで、ここまでこじれてしまったんだと思います」
と話しています。
また、吉田沙保里さんの所属事務所は取材に対して、
「今回の処分は当然の事と受け止めており、指導者として真摯に反省してほしいとの旨を伝えた」
と回答したとしています。
この報道を受けてネット上では、
吉田沙保里は直接関係ないけど、この兄と血が繋がっていると思うと心象は良くないわ
軽く叩いただけでは、あそこまでエグい怪我はおえない。恐ろしい傷やあざ。預けていた親の感情は計り知れない。間違いなく逮捕案件。
事件当時すぐに通報しなかった親も親子供よりも吉田沙保里の五輪出場を優先するとか理解できない
レスリングを教えるほど強い自分が子供に平手打ちしたらどうなるか想像できないのかな
もう完全に昭和の考えから変われないんだね。今はそんな指導してたら問題になるってどこでも言われてるのに、後ろ楯が強いから強気でいっちゃうんだろうね。
子供相手にこんなこと。。。感情に任せてパチンどころかバッチーンと叩いたんでしょうに。下手したら脳に何らかの損傷が出ていてもおかしくないくらいの衝撃。自分の子供が同じことされても文句言わないんだろうか。
オリンピックがなんぼのもんじゃ、こんなのれっきとした傷害事件でしょう。吉田一家、言い訳せずに反省しろ。
などの声が上がっており、大きな波紋を広げています。
まだ幼稚園に通っている子供の顔を3回も引っ叩き、それも顔にここまで酷い跡が残るほど強く叩くというのは異常で、それも叩いた理由が練習中に泣き止まなかったからというのも指導者としてあり得ないですね。
また、週刊現代の報道を受けて日本レスリング協会は27日に、吉田栄利さんに対して倫理規定違反により2年間の指導者資格停止処分を下したとしているのですが、8年前のトラブルながら非常に深刻な問題なので、協会側から積極的に公表を行うべきだったのではとも思います。
そして、週刊現代によると菅原さん親子は三重県警津南警察署に被害を相談し、事情聴取を受けたことも明らかにしているのですが、警察からは「体罰があると知って子供を入れたんでしょ」「あなたも指導で他の子を殴っていたはず」「裁判には金と時間がかかり、子供にも良くない影響が及ぶ」などと脅されたほか、別室に連れて行かれた雄太さんは「この件はもう訴えない」という主旨の念書まで書かされたといい、こうして事件が闇に葬り去られようとしていたのが事実とすれば大問題です。
吉田沙保里さんは三重県津市の偉人で、市は吉田さんの名を冠したスポーツ施設『サオリーナ』を開業するなどしていて、自治体もグルになって吉田家の問題を隠蔽しようとしていたのかは定かではありませんが、吉田栄利さんは傷害などの罪に問われてもおかしくないレベルのことをしていたわけで、指導とは言えない単なる暴行の被害者は他にも複数いる可能性も高いですし、被害を訴える声が出ている以上はしっかりと捜査を行ってほしいものです。


https://newsdig.tbs.co.jp/articles/cbc/807064?display=1
吉田沙保里さんの兄が“体罰指導”で資格停止処分レスリング教室で男児に平手打ち 「間違っていた」
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that
supports HTML5 video
2023年10月30日(月) 17:59
国内
元レスリング選手の吉田沙保里さんの兄が、体罰指導により資格停止処分になりました。
（吉田栄利氏）
「ビンタしたことは深く反省しなければいけない。今思えば僕がやったことは間違っていたという認識です」
吉田沙保里さんの兄、栄利（ひでとし）氏は2015年、自らが指導する三重県津市のレスリング教室で、当時6歳の男の子に複数回平手打ちをしたということです。
ことしに入って事案を知った日本レスリング協会は9月、栄利氏に聞き取りを行い、栄利氏を2年間の指導者資格停止処分としました。
これを受け栄利氏は、津レスリング協会の会長職と教室の監督をいずれも辞任しています。
警察は、男の子の関係者から被害相談を受けているとしていますが、被害届が出されたかについては明らかにしていません。
この記事を読んでいかがでしたか？
参考になる
もっと知りたい
学びがある
シェア
X
LINE
コピー
URLをコピーしました


https://gendai.media/articles/-/118660
2023.11.06
#
格闘技
#
学校・教育
#
不正・事件・犯罪
#
オリンピック
#
メディア・マスコミ
吉田沙保里の兄「6歳児への暴力」を三重県警察が隠ぺい…「死んでないんでしょ？」「処罰は望まないと書け」被害者への「異常な事情聴取」
週刊現代
講談社
月曜・金曜発売
プロフィール
シェア
ポスト
ブックマーク
事件から8年後の今年、当時6歳だった被害少年に対して、刑事は一枚の白い紙を渡し「今から言う通りに書いて」と言った。レスリングの町で起きた、忖度の一部始終には愕然とするほかない。
沙保里さんが謝罪
〈兄の愚行により、傷を負われたご本人とご家族の方々に深くお詫び申し上げます〉
10月30日22時ごろ、吉田沙保里さんの公式Ｘ（旧ツイッター）に、本人の署名が入った書面が投稿された。明言はしていないが、兄・栄利氏の体罰、いや「児童虐待」と言うべき行為を、本誌が11月4日号で報じたことを受けての謝罪だ。

? 吉田沙保里 (@sao_sao53)
October 30, 2023
事件を振り返ろう。
沙保里さんの兄・栄利氏は、監督を務める吉田家のレスリング道場「一志ジュニアレスリング教室」で2015年11月、当時6歳の菅原雄太くん（仮名）を3回平手で殴打。雄太くんは壁に頭をぶつけて失神・嘔吐し、救急搬送される事態となった。
【写真・ご注意ください】吉田沙保里の兄から体罰…被害を受けた６歳児のようす
Photo by gettyimages
-AD-
レスリングを始めたばかりの雄太くんは、他の子に迷惑をかけていたわけでもなく、ただ基礎練習中に泣いていただけだった。つまり栄利氏は、指導とは関係なく、幼児に対して無用な暴力をふるったということだ。
「泣き止まなかったもので、『泣くな』と言って、パチンと叩いてしまった」
『週刊現代』本誌の直撃に対し、栄利氏はこう語り、暴行の事実を認めている。
関連記事
【驚愕スクープ】吉田沙保里の実家レスリング道場で「6歳幼児への体罰」…黙殺した地元警察の「異常な恫喝」と「吉田家の人々」の直撃コメント
【スクープ】「霊長類最強」吉田沙保里の実家レスリング教室で「６歳児への体罰」が発覚…兄・栄利氏の「３発の平手打ち」で失神、救急搬送されていた
【スクープ】五輪３連覇・吉田沙保里の兄、実家レスリング教室で「６歳児」を失神させる体罰…母・幸代さんが被害者に言い放った「衝撃の言い分」
記事を
シェア
記事を
ポスト
記事を
ブックマーク
関連タグ
#
格闘技
#
学校・教育
#
不正・事件・犯罪
#
オリンピック
#
メディア・マスコミ
おすすめ記事
メール
コピー


https://gendai.media/articles/-/118305
2023.10.26
#
格闘技
#
学校・教育
#
不正・事件・犯罪
#
オリンピック
【スクープ】五輪３連覇・吉田沙保里の兄、実家レスリング教室で「６歳児」を失神させる体罰…母・幸代さんが被害者に言い放った「衝撃の言い分」
週刊現代
講談社
月曜・金曜発売
プロフィール
シェア
ポスト
ブックマーク
元レスリング五輪代表選手・吉田沙保里さんの実家が営む「一志ジュニアレスリング教室」（三重県津市）で、2015年11月、当時6歳の幼児が沙保里さんの兄・栄利氏の「体罰」によりケガを負っていたことが、「週刊現代」の取材でわかった。
10月27日（金）発売号
でスクープする。
体罰の一部始終について報じた記事はこちら：
【スクープ】「霊長類最強」吉田沙保里の実家レスリング教室で「６歳児への体罰」が発覚…兄・栄利氏の「３発の平手打ち」で失神、救急搬送されていた
「固いもので殴られたのですか？」
五輪4大会連続メダル獲得、そして国民栄誉賞受賞――。日本スポーツ史に名を残す、元レスリング選手の吉田沙保里さん。彼女の実家が営む「一志ジュニアレスリング教室」で監督を務めるのが、兄の吉田栄利（ひでとし）氏だ。
事件はその教室で、2015年11月19日の夜に起きた。当時6歳の幼稚園児・菅原雄太くん（仮名）が基礎練習をしていた際に、栄利氏が3発の平手打ちを喰らわせたのだ。体重20kg足らずの雄太くんは吹っ飛び、頭を壁に打ちつけ、気を失ったという。
Photo by gettyimages
-AD-
同じ練習場内にいた、一志ジュニアでコーチを務めていた父の菅原孝之さん（仮名）が気づいて駆けつけたときには、雄太くんは意識が朦朧とした様子だった。壁にぶつかった際に傷を負い、左のこめかみから出血し、さらに右の?はクッキリと手のひらの形に内出血を起こしていた。
「帰宅後、すぐに風呂に入れて休ませようとしたのですが、布団に入るなり息子は『気持ち悪い』と言い出して、嘔吐したのです。もし脳に影響していたら大変だと思い、23時半ごろに救急車を呼びました」
（菅原さん）
関連記事
【驚愕スクープ】吉田沙保里の実家レスリング道場で「6歳幼児への体罰」…黙殺した地元警察の「異常な恫喝」と「吉田家の人々」の直撃コメント
【スクープ】「霊長類最強」吉田沙保里の実家レスリング教室で「６歳児への体罰」が発覚…兄・栄利氏の「３発の平手打ち」で失神、救急搬送されていた
街の外れの古びたジムに…井上尚弥にまさかの「2回KO負け」を喫した元絶対王者47歳の現在
記事を
シェア
記事を
ポスト
記事を
ブックマーク
関連タグ
#
格闘技
#
学校・教育
#
不正・事件・犯罪
#
オリンピック
おすすめ記事
メール
コピー


https://www.instagram.com/yoshidakatsu9/
yoshidakatsu9
投稿331件
フォロワー515人
フォロー中410人
吉田 勝幸
アーティスト
釧路地域で新聞販売店をメインとしながら、ファイテンショップやピラティスを運営している株式会社マイシーの経営や、#rhythmkushiro #ひがし北海道つぶ貝本舗 を運営している合同会社クシロバコの経営をしています。... 
続きを読む
946marukatsu.com
投稿
リール
タグ付けされている人


https://excelle-recruit.com/interview/interview-86/
TOP
人を知る
吉田 勝幸
接客の中で築く、
お客様との信頼関係。
接客の中で築く、
お客様との信頼関係。
Profile
ショールーム責任者・ブランディングマネージャー
2023年中途入社
吉田 勝幸
よしだ かつゆき
接客スキルを活かして異業種から転職。おもてなしの心をモットーに、ショールームの責任者を担当。お客様と長く信頼関係を築ける働き方にやりがいを感じる。定休日には趣味の音楽演奏やレトロ喫茶巡りなどを存分に楽しむ一面も。同じ趣味を持つ社員たちと共通の話題で盛り上がるのが、職場での楽しみ。
Q1
入社のきっかけを
教えてください
前職ではアパレル業界に従事していました。より接客に携わりたいと転職を考えていた時に、エクセレの代表から接客経験を評価いただき入社しました。以前の職場よりも、私自身が好きな接客の仕事に重点的に関われる環境だったことが入社の決め手です。未経験の業界のため具体的な商品知識などは新しく学びましたが、根底に流れるお客様への心がけは同じなので、経験を活かしてショールームでお客様をお迎えしています。
Q2
現在の仕事内容を
教えてください
マイホームに設置する照明器具を探しているお客様をお迎えし、商品を提案する仕事です。お客様が持っているイメージをヒアリングし、実現するための手段を一緒に考えます。半年以上かけて計画を立てられるお客様が多いので、長くて密なお付き合いができます。実際に商品を購入いただいて、理想の空間を実現できたときにやりがいを感じています。お客様から「理想通りになった」「この照明にして良かった」といった前向きな感想をいただくときが本当に嬉しいです。
Q3
エクセレはどんな人に
向いていると思いますか？
インテリアに興味がある人なら、知識をどんどん吸収してお客様に納得していただけるような提案ができるようになると思います。照明のブランドやメカニズムなどの知識も含めてプロとして提案するため、自発的に勉強していける方が向いています。お客様からの信頼が一番大切なので、受け答えやふるまいなどにも気を遣って対応できることが大事です。オープンで明るい職場で、のびのびと自分の好きなことを追求しながら充実した仕事ができるので、少しでも興味を持ってくれた方はぜひ仲間になって欲しいと思います。
MY FAVORITE
レトロ喫茶巡り
レトロ喫茶巡りも好きで、情緒あふれる空間でクリームソーダなどを味わうひとときがたまりません。
ハンドパン
ハンドパンという楽器の演奏者として活動しています。ボランティアとして施設で演奏することもあります。
DJ
音楽はDJも趣味です。レコード収集をして音楽の世界を追求し、人に演奏を楽しんでもらえるのが好きです。
他のインタビューを見る
猪子 浩美
総務事務/2023年中途入社
花澤 達志
工事部/2021年中途入社
原口 真悟
工事部/2023年中途入社
佐光 理奈
営業事務/2023年中途入社
More


https://www.facebook.com/katsuyuki.yoshida.18/?locale=ja_JP
Facebook
ログイン
ログイン
アカウントを忘れた場合
吉田 勝幸
フォロワー
1,817
人
?
フォロー中
547
人
投稿
基本データ
リール
写真
動画
その他
投稿
基本データ
リール
写真
動画
吉田 勝幸
自己紹介
北海道釧路市の新聞屋さん/㈱マルカツ吉田新聞店代表取締役。 ㈱マイシー・合同会社クシロバコを設立。釧路のまちづくりに関する企画や情報発信、商品づくりなど、様々な事業を行っています。
プロフィール
・デジタルクリエイター
合同会社クシロバコ
代表社員
マイシー
代表取締役
株式会社マルカツ吉田新聞店
代表取締役
以前の勤務先:
Rhythmkushiro
出身校:
旭川大学
北海道釧路江南高等学校
に在学していました
釧路市
在住
釧路市
出身
946marukatsu.com
kushirobako.com
写真
すべての写真を見る
吉田 勝幸
15時間
・
プライバシー設定: 公開
本日、ヒアガーデンの協議会を経て
情報解禁になります。
今年は
8/16-9/6の月曜から土曜の17:00-20:00で開催となります。...
さらに表示
0:00
/
0:09
すべてのリアクション:
17
「いいね！」
コメントする
吉田 勝幸のコンテンツをもっと見よう
吉田 勝幸のコンテンツをもっと見よう
メールアドレスまたは電話番号
パスワード
ログイン
パスワードを忘れた場合
または
新しいアカウントを作成
