google========================================================

https://yumeijinhensachi.com/archives/334978
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%B3%B6%E5%81%A5_(%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB)
https://letterstorm4.com/kojima-ken-education-qualification/
https://www.soka.ac.jp/faculty-profile/takeshi-ojima/
https://news.yahoo.co.jp/articles/6889eb841dd9d258249cbad0cc27078c44162e94
https://gyoseki.acoffice.jp/tkeihp/KgApp?resId=S000048
https://researchmap.jp/read0045290
https://www.osaka-ohtani.ac.jp/static/files/department/education/society/048_p08.pdf
https://takara3.com/archives/18859
https://www.soka.ac.jp/economics/news_economics/2024/04/9581/
https://researchmap.jp/7000018978/education/16662690?limit=120#:~:text=%E5%B0%8F%E5%B3%B6%20%E5%81%A5%20(Takeshi%20Ojima)%20%2D,%E5%AD%A6%E9%83%A8%20%E7%B5%8C%E6%B8%88%E5%AD%A6%E7%A7%91%20%2D%20%E5%AD%A6%E6%AD%B4%20%2D%20researchmap
https://hozukino-reitetsu-app.com/kojima-ken-half/
https://www.hiroshimapeacemedia.jp/?p=54339#:~:text=%E4%BD%95%E3%81%A7%E5%8A%A9%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%97%E3%82%82%E3%81%86,%E6%97%A5%E3%80%85%E3%82%92%E9%81%8E%E3%81%94%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
https://www.fiatcaffe.jp/ken-kojima/
https://jt-entertainment.co.jp/article/kojimaken-kanojyo/
https://cyzowoman.jp/2019/07/post_242440_1.html
https://x.com/rose_kyua/status/1746211700368724212
https://otonajyoshitrend.com/kojimaken-school/
https://miyun-chan.com/kojike00/
https://hayajuri.com/kojike01/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13237417508
https://www.fmosaka.net/_users/16921733
https://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3643/hensachi/
https://shingakunet.com/gakko/SC000400/nanido/#:~:text=%E5%A4%A7%E8%B0%B7%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E3%81%AE%E5%81%8F%E5%B7%AE%E5%80%A4%E3%81%AF%E3%80%81%2035.0%EF%BD%9E40.0%20%E3%80%82&text=%E6%96%87%E5%AD%A6%E9%83%A8%E3%81%AE%E5%81%8F%E5%B7%AE%E5%80%A4%E3%81%AF,60%25%20%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
https://www.best-shingaku.net/special/pa402daigaku_list.php?k=27
https://www.sankei.com/article/20250702-ORM6DZAAGROZFBEWHTEEM6UDAU/
https://news.yahoo.co.jp/articles/a6183268e868e8585afa7323b394bae8e4001a29
https://x.com/encountofficial/status/1940266663376470434




https://yumeijinhensachi.com/archives/334978
小島健の学歴と経歴｜出身は大阪大谷大学・浪速高校！中学校の偏差値｜堺市出身でハーフなの？
2025
7/06
アイドル
アイドルグループ「Aえ！group」の小島健さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は小島さんはジャニーズ事務所に入所した当時はかなり苦労しており、事務所を辞めそうにもなっていました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします
小島健
（こじま けん）
1999年6月25日生
身長178㎝
血液型はB型
大阪府堺市出身の歌手、タレント、俳優
関西ジャニーズjr.内ユニット「Aえ！group」のメンバー
本名同じ、愛称は「こじけん」
以下では「Aえ！group」小島健さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードやなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
小島健の学歴まとめ
出身大学：大阪大谷大学教育学部
出身高校：浪速高校
出身中学校：堺市立庭代台中学校
出身小学校：堺市立御池台小学校
小島健の学歴～出身小学校（堺市立御池台小学校）の詳細
出身小学校：大阪府
堺市立御池台小学校

「Aえ！group」小島健さんの出身小学校は、地元堺市内の公立校の御池台小学校です。
家族構成は両親と7歳年上の姉、2歳年下の妹の5人家族です。
なお小島さんは端正な顔立ちであることからハーフとも思われるそうですが、両親ともに日本人です。
子どもの頃や小学校時代のエピソード
子供の頃からピアノを習っていました。
そのため関西ジャニーズjr.のコンサートなどでも、たびたびキーボードを演奏しています。
その反面子供の頃から運動が苦手で、特に球技は「大の苦手」とインタビューで話しています。
また「走り方が変」と笑われたこともあるそうです。
とは言えスポーツをすることは好きで小学校1年生から中学2年生まで剣道を習っていました。
小学校4年生から6年生まで水泳を習っていました。
加えてスポーツ観戦は大好きで、特に高校野球の大ファンです。
また小島さんは子供の頃から明るいキャラクターだったそうです。
ちなみに自宅の近所では子供の頃から「美少年」と知られ「イケメン王子」などと呼ばれていましたが、小島さんは嫌だったようです。
小島健の学歴～出身中学校（堺市立庭代台中学校）の詳細・堺市出身なの？
出身中学校：大阪府
堺市立庭代台中学校
偏差値なし
「Aえ！group」小島健さんの出身中学校は、地元大阪府堺市内の公立校の庭代台中学校です。
なお出身高校の浪速高校には系列の浪速中学校（偏差値45）を併設していますが、小島さんは高校受験をしたことを明らかにしており、この中学校の出身者ではありません。
また高校時代のインタビューで「中学のころは田舎で鬼ごっこしとったのが、今はビルばっかの街」と述べているので、浪速中学校は出身校ではないでしょう。
※追記
後に庭代台中学校の出身者であることが判明しました
小島さんは中学校時代は軟式テニス部に在籍して、部活動に打ち込んでいました。
ちなみに「運動は苦手で、足も遅い」とインタビューで話しています。
中学1年生の時にジャニーズ事務所に入所
そして小島さんは中学1年生だった2012年7月にオーディションを経て、ジャニーズ事務所に入所しています。
ただしジャニーズ事務所への入所はお母さんが主導しており、小島さんは興味がなかったことから履歴書を書くように言われて泣きだしてしまったというエピソードも残っています。
ちなみに同期は「なにわ男子」の大西流星さんです。
加えて小島さんはアイドルになりたいという気持ちがあまりなかったことやスポーツが苦手でダンスの飲み込みも遅かったことから、研修生からジャニーズjr.に上がるまで苦労したそうです。
同期の大西さんは入所直後に松竹座公演のバックダンサーに起用されていますが、小島さんは1年間も研修生のままで舞台や公演などの出番はありませんでした。
そのため見かねた親から「辞めてもいい」と言われていますが、逆に「逃げずにやろう！」と決意して努力をしたとのこと。
小島さんはもともと身体能力がさほど高くないようですが、かなりの努力家であることが窺えるエピソードですね。
【主な卒業生】
森友哉（プロ野球選手・オリックスバファローズ）
スポンサードリンク
小島健の学歴～出身高校（浪速高校）の詳細
出身高校：大阪府
浪速高校
偏差値50～66（コース不明のため）
「Aえ！group」小島健さんの出身校は、私立の共学校の浪速高校です。
この高校は1923年開校の神道系の高校で、部活動が盛んなことで知られています。
また同校は以下の4つのコースを設置していますが、小島さんがどのコースに在籍したかは不明です。
文理S1：偏差値66
Ⅰ類：偏差値61
Ⅱ類：偏差値57
Ⅲ類：偏差値50
ただし小島さんは「勉強が苦手だった」と言っており、高校1、2年生の頃は「男子クラス」に在籍していたとインタビューで述べていることから、Ⅲ類に在籍した可能性が高いでしょう。
なお小島さんは出身高校を明らかにしていませんが、ツイッターなどに複数の在籍情報があるのでこの高校の出身者であることは間違いないでしょう。
小島さんがこの高校に在籍した当時は、2学年上に「なにわ男子」の大橋和也さんも在籍していました。
高校時代のエピソード
意外にも小島さんは高校時代は学校ではあまり目立たない存在だったそうです。
学校帰りは友達とラーメンか牛丼をよく食べていたそうで、高校時代は数人の大切な友達がいたようです。
「ホントの友達って少数やけど、存在があるだけで全然違うねん。いろんなことを乗りきれる。夏休みやから学校で会うことはないけど、時間合わせて一緒に遊んだりするし、連絡も取り合うし。今年もプールに行ったり、虫捕りもしたいな」
記事引用：MYOJO
また高校時代にテーマパークにハマった時期があり、週3回もジェットコースターに乗りに行ったことをインタビューで述べています。
加えて高校時代に勉強を本気でやったらテストでいい点数がとれて、生まれてはじめて「勉強が楽しい」と思ったとのこと。
小島さんは後述するように中学時代にジャニーズ事務所に入所しており、高校時代も3年間ジャニーズjr.の一員として活動をしています。
当時は舞台への出演の仕事が多かったようです。
【主な卒業生】
笑福亭鶴瓶（落語家）
林家ペー（タレント）
赤井英和（俳優）
スポンサードリンク
小島健の学歴～出身大学（大阪大谷大学）の詳細
出身大学：
大阪大谷大学
教育学部偏差値40（容易）

小島健さんが高校卒業後に進学した大学は、大阪大谷大学が有力です。
小島さんは大学に進学したことを公言しており、幼稚園と小学校の教員免許を取得するために進学したそうです。
そのため教育学部に在籍して教職課程をとっていると言われています。
地元大阪府内で教育学部を設置している大学は以下の大学になります。
大阪教育大学教育学部：偏差値50～55
大和大学教育学部：偏差値50～54
四天王寺大学教育学部：偏差値48～49
大阪体育大学教育学部：偏差値40～41
大阪大谷大学教育学部：偏差値40～41
大阪成蹊大学教育学部：偏差値39～42
桃山学院教育大学教育学部：偏差値38
関西福祉科学大学教育学部：偏差値36
教育学部を設置している大学は大阪府内でも8つもあります。
また小島さんは大学で手話部あるいは手話サークルに在籍しているとの情報もありますが、手話サークルはほぼすべての大学にあることから決め手にはなりそうもありません。
加えてインターネット上には小島さんが在籍している可能性のある大学のひとつとして大阪科学福祉大学の名前も挙がっていますが、そのような大学は存在しません。
※追記
その後インターネットやツイッターの在籍情報などから、
大阪大谷大学
が最有力となりました。
教員免許の取得を目的としているので、在籍したのは教育学部でしょう。
小島さんは大学に進学した際には、次のようにインタビューで話しています。
「関西Jr.は僕の大切な居場所やから、学業と両立できるよう精一杯やって、みんなに力を与えられるヒーローみたいなアイドルになりたい」
記事引用：MYOJO
小島さんは大学に入学した2018年5月から「なにわ男子」の藤原丈一郎さんや大橋和也さん、高橋恭平さんらとともにラジオ番組「関西ジャニーズjr.のバリバリサウンド」にレギュラー出演しています。
大学1年生の時に「Aえ！group」が結成
そして大学1年生だった2019年2月に正門良規さんや末澤誠也さん、福本大晴さん、佐野晶哉さん、草間リチャード敬太さんとともにユニット「Aえ！group」を結成しています。
その際には小島さんは多数決でリーダーに指名されています。
「Aえ！group」は「なにわ男子」と並んでこのところは人気が急上昇しており、近い将来のメジャーデビューも噂されています。
また小島さんは2019年には映画「少年たち」に出演するなど、俳優としての活動も本格化しています。
大学は卒業したが教員免許は取得できなかった
このように小島さんは大学時代は芸能活動で大忙しでしたが、学業とも両立させて2022年3月に大学は留年することなくキッチリと卒業しています。
ただし仕事が忙しくて教育実習に行けなかったことから、教員免許は取得できませんでした。
大学1年生の時はコンスタントに通学しており、フルで単位を取得していました。
しかし大学2年以降は学業との両立が困難になって、課題の提出が間に合わなかったりリモートで授業を受けたことがあることをインタビューで明らかにしています。
それでも空き時間などを有効に活用して、ギリギリではありましたが無事に大学を卒業しています。
今後の活動にも注目ですね。
以上が「Aえ！group」小島健さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
関西ジャニーズjr.では当初はまったく目立たない存在でしたが、本人の努力で頭角を現しています。
また在籍するユニット「Aえ！group」は近いうちのメジャーデビューもささやかれるほどの人気者となっています。
ちなみに「不思議発言」で知られる小島さんですが性格も良く、ユニットでもリーダーシップを発揮しています。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
正門良規の学歴と経歴｜出身は清教学園高校！大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった

ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー正門良規さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は正門さんは勉強が得意で、進学校に在籍していました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします正門良規（まさかど よしのり）1996年11月28日生身長170㎝血液型はAB型大阪府大阪市出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では正門良規さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますスポンサ...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
福本大晴の学歴と経歴｜出身は大阪市立大学・鳳高校！中学校の偏差値と学生時代の...

イケメンでありながら一発ギャグで知られる福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は福本さんは関西ジャニーズjr.の活動の傍らで、難関高校・大学に通学しています。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします福本大晴（ふくもと たいせい）1999年10月16日生身長172㎝、体重58㎏血液型はO型大阪府出身の歌手、タレント関西ジャニーズJr.内の「Aえ！group（ええ ぐるーぷ）」の元メンバー以下では福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードな...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
末澤誠也の学歴と経歴｜出身は神戸学院大学・芦屋学園高校！中学校の偏差値｜実家...

アイドルグループ「Aえ！group」の末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。生徒会長を務めていた高校時代やジャニーズ事務所を退所しようとした大学時代など、学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします末澤誠也（すえざわ せいや）1994年8月24日生身長163㎝、体重54㎏血液型はO型兵庫県芦屋市出身の歌手、タレントアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では「Aえ！group」末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介い...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
佐野晶哉の学歴と経歴｜出身は大阪音楽大学短期大学・西宮高校！中学校の偏差値｜...

アイドルグループ「Aえ！group」の佐野晶哉さんの出身高校・大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。佐野さんはジャニーズ事務所に入所する前に劇団四季の「ライオンキング」の舞台に出演経験もありました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします佐野晶哉（さの まさや）2002年3月13日生身長172㎝血液型はB型兵庫県西宮市出身の歌手、タレントアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では「Aえ！group」佐野晶哉さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
草間リチャード敬太の学歴と経歴｜出身は大阪学院大学・西山高校！中学校の偏差値...

アイドルグループ「Aえ！group」の草間リチャード敬太さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。「関西ジャニーズjr.の目印担当」とも言われる草間さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします草間リチャード敬太（くさま りちゃーど けいた）1996年1月11日生身長171㎝、体重57㎏血液型はB型京都府京都市出身の歌手、タレント本名同じ、愛称は「リチャ」アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー以下では「Aえ！group」草間リ...
スポンサードリンク
関連記事一覧
正門良規の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった
佐野晶哉の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜劇団四季の舞台に出ていた
草間リチャード敬太の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜英語力は？
末澤誠也の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜実家はお金持ち？
福本大晴の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代｜大阪市立大学なの？
大西流星の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜昔のかわいい画像
道枝駿佑の学歴｜出身高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
西畑大吾の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値｜高校時代に朝ドラに出演
長尾謙社の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜地元は岸和田？
藤原丈一郎の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜退所寸前だった
高橋恭平の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代のエピソード
大橋和也の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜ハモネプに出演していた
永瀬廉の学歴｜大学高校や中学校の偏差値と高校時代や経歴
目黒蓮の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
ラウールの学歴｜出身高校や中学校の偏差値｜高校は転校したの？
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
森崎友紀の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と若い頃のかわいい画像
石渡花菜アナの学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
この記事を書いた人
管理人
関連記事
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身は桜美林大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中間淳太の学歴と経歴｜出身は関西学院大学！高校は関西学院高等部！中学校の偏差値｜ジャニーズ事務所を辞めそうになっていた！
京本大我の学歴と経歴｜出身は成城学園大学・堀越高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
山田涼介の学歴と経歴｜出身は堀越高校！大学や中学校の偏差値とかっこいい学生時代の画像
角紳太郎の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中島健人の学歴と経歴｜出身は明治学院大学・杉並学院高校！中学校の偏差値と学生時代に英語を勉強
目黒蓮の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
稲葉通陽の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%B3%B6%E5%81%A5_(%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB)
こじま けん
小島 健
2022年7月16日、
2025年大阪・関西万博
開幕1000日前イベントにて。
生年月日
(
1999-06-25
)
1999年
6月25日
（26歳）
出身地
日本
・
大阪府
[
1
]
堺市
[
2
]
[
3
]
身長
178
cm
[
4
]
[
5
]
血液型
B型
[
1
]
職業
俳優
・
歌手
・
タレント
・
アイドル
ジャンル
映画
・
舞台
・
テレビ番組
活動期間
2012年
7月14日
[
4
]
[
6
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2012年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > Aぇ! group
主な作品
テレビドラマ
『
帰ってきたらいっぱいして。
』
備考
Aぇ! group
のメンバー
テンプレートを表示
小島 健
（こじま けん、
1999年
6月25日
[
1
]
- ）は、
日本
の
アイドル
、
タレント
、
俳優
、
歌手
、
ファッションモデル
。
男性アイドルグループ
・
Aぇ! group
のリーダー
[
7
]
。愛称は、
こじけん
[
8
]
。
大阪府
[
1
]
堺市
出身
[
2
]
[
3
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
1
]
。
来歴
[
編集
]
子どもの頃はジャニーズに関心が無く
[
9
]
、ジャニーズがアイドルということもよく分かっていなかった。
関ジャニ∞
ファンの
[
10
]
母に言われて泣く泣く履歴書を書き
[
9
]
、
2012年
7月14日
、ジャニーズ事務所に入所
[
4
]
[
6
]
。後日、
Sexy Zone
の『
SUMMARY
』出演の連絡が来た時は、「出られることより受かったら父と約束していたスマートフォンを買ってもらえる喜びしかなかった
[
9
]
」という。
同期の
大西流星
らはすぐに松竹座公演に出演し、関西Jr.と呼ばれるようになるが、小島は研修生として先輩グループのコンサートでバックにつく機会をもらっていた。その間も松竹座出演へのテストがあり、小柴陸や
岡佑吏
は研修生からJr.に上がったが、小島は1年間研修生のままだった
[
9
]
。
2013年8月の舞台『ANOTHER』で初の松竹座公演に出演。しかし、運動神経が悪く、踊りが下手で稽古についていけず振付師に怒られてばかりで劣等感が募り、「もう逃げたい！」と毎日思っていたが、心配した親に「辞めてもいいよ」と言われた時、「逃げずにやったろ」という気持ちが芽生えた
[
9
]
。
2019年2月18日、
Aぇ! group
のメンバーに選ばれる
[
11
]
。
2022年3月22日、大学を卒業したことをラジオ『関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド』（
FM大阪
）で報告している
[
12
]
。
2024年5月15日、Aぇ! groupとしてCDデビュー。
2025年2月1日、公式Instagramを開設
[
13
]
。
人物
[
編集
]
幼少期、近所の人や同級生から「かっこいい」、「イケメン王子」と言われ、そのことに当時は悩んでいた。履歴書の写真を撮られるのも嫌で泣きながら反抗し、入所直後は上手く笑えず、笑う練習をしたり、コンサートで笑う時は中学校の面白いことを思い出し笑うようにしていた。高校生の頃には「イケメン王子」に冗談で返せるようになったが、ユニットに入るまでアイドルと「学生でいたい」という思いの葛藤があったが、その後コンサートのモニター画面に映ることが増え、見せ方を研究するようになった
[
10
]
。
活動をする中で、目立つためにギャグを始めた
[
14
]
。持ちネタである「ビバ！」は2016年の春公演のコントの練習中、何も浮かばず「ん?、ビバ！」ととっさに発し、指でVサインを作ったら「それ面白いやん」と言われたことから。本番ではビバと小島を合わせ「ビバ、コビバです」と自己紹介を続けていた
[
9
]
。
小学生の頃、妹と共に
[
14
]
ピアノを習っていたこともあり、先輩たちとバンドを組んでキーボードを担当することになった
[
9
]
が、学校で自慢できたらという思いで習っていたことから、楽譜が少し読める程度であった。バンドに参加してからずっと独学で練習していたが、2019年からは先生に基礎から習うようになった
[
14
]
。
高橋恭平
ら後輩たちが入所した頃、また研修生に戻されないかと焦っていたら「
少年たち
」でメインの囚人役に決まり驚いたが、初の芝居と踊りの難易度が上がったことで「喜びより重圧の方が大きかった」と本人は後に話している
[
9
]
。
スポーツ歴は、剣道を小学1年から中学2年まで、水泳を小学4年から6年まで、軟式テニスを中学1年から3年までである
[
15
]
。
7歳上の姉と2歳下の妹がいる
[
5
]
。
「小島の名言」と呼ばれる独自のオリジナル名言を書き溜めている
[
16
]
。2019年3月、
佐野晶哉
に「将来、
松尾芭蕉
のように言葉を残したい」とスマホにメモさせ始めたことから始まったもので、最初の言葉は「昨日を覚えていない人は今までの記憶がないんかな？」である。同年4月の「僕らAぇ!groupって言いますねん」をプロデュースした
横山裕
から「メンバー、一人ひとりの変な所を見つけて」と宿題が出され、当時は秘密にするよう口止めされていたものの、佐野が横山に提案し採用となった。舞台でバラされたことについて最初は腹を立てていたが、その後は365個の名言を作り、日めくりカレンダーを製作することを目標としている
[
17
]
。
出演
[
編集
]
個人での出演のみ記載。グループとしての出演は
Aぇ! group#出演
を参照。
テレビドラマ
[
編集
]
年下彼氏
第2話「ちゃん付けで呼びたくて」（2020年4月12日、
朝日放送テレビ
） -
主演・洋平 役
[
18
]
ジモトに帰れないワケあり男子の14の事情
（2021年5月1日、テレビ朝日） -
主演・洋平 役
[
19
]
消しゴムをくれた女子を好きになった。
（2022年7月26日 - 9月27日、
日本テレビ
） - 森友彦 役
[
20
]
[
21
]
帰ってきたらいっぱいして。
（2023年10月20日 - 12月21日、
読売テレビ
） -
主演・高城直哉 役
（
浅川梨奈
とダブル主演）
[
22
]
ホンノウスイッチ
第4話 - 最終話（2025年2月1日 - 3月15日、テレビ朝日） - 榎本秀 役
[
23
]
[
24
]
こんばんは、朝山家です。
（2025年7月6日 - 、朝日放送テレビ） - 中川陸 役
[
25
]
テレビ番組
[
編集
]
あさパラS
（2021年4月3日 - 2025年3月29日、
読売テレビ
）
[
26
]
[
27
]
映画のAぇ!とこナビ（2021年9月26日、
サンテレビ
） -
草間リチャード敬太
とのダブルMC
[
28
]
2時45分からはスローでイージーなルーティーンで
（2021年10月28日 - 2023年9月28日、
関西テレビ
） - 月1木曜コーナー「DIYってこんなにイージーでAぇ!んですか？」担当
[
29
]
[
30
]
映画
[
編集
]
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！（2017年、
松竹
） - 真砂礼司 役
[
31
]
映画 少年たち
（2019年、松竹） - マサキ 役
[
32
]
真夜中乙女戦争
（2022年、
KADOKAWA
） - 佐藤の友人 役
[
33
]
おそ松さん
第2弾（2026年新春公開予定、
東宝
） -
主演・一松 役
（Aぇ! groupとして主演）
[
34
]
舞台
[
編集
]
少年たち 南の島に雪は降る
（2017年8月2日 - 27日、大阪松竹座）
[
35
]
もしも塾
（2019年5月25日・26日、萩市民館大ホール）
[
36
]
もしも塾（2023年3月23日、
東京グローブ座
）
[
37
]
青木さん家の奥さん（2021年1月8日 - 24日、東京グローブ座 / 2月17日 - 28日、
サンケイホールブリーゼ
）
[
38
]
THE BEGINNING ?笑劇?（2022年1月31日 - 2月20日
[
注 1
]
、
東京グローブ座
/ 2月23日 - 3月6日、
サンケイホールブリーゼ
）
[
40
]
[
41
]
コンサート
[
編集
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルコンサート 2014』（2014年3月1日 - 25日、大阪松竹座）
[
42
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2014』（2014年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
43
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2015』（2015年12月5日・6日・12日・13日・19日・20日・23日 - 25日、大阪松竹座）
[
44
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』（2016年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
45
]
[
46
]
関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦（2017年3月4日 - 28日、大阪松竹座）
[
47
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas SHOW 2017』（2017年12月3日・9日・10日・16日・17日・21日・24日・25日、大阪松竹座）
[
48
]
関西ジャニーズJr. Concert 2018 ?Happy New ワン Year?（2018年1月3日・4日、大阪城ホール）
[
49
]
ラジオ番組
[
編集
]
関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド→カンバリ！（2019年4月2日
[
50
]
- 2025年3月18日
[
51
]
、
FM大阪
） -
正門良規
、
末澤誠也
と共に出演
[
52
]
。
AmBitious
の3人と週替わりで担当
[
注 2
]
。
Aぇ! group小島健のラジキング
（2025年4月2日 - 、FM大阪）
[
51
]
イベント
[
編集
]
第26回 Seventeen 夏の学園祭 2023 (2023年8月23日、
東京ドームシティ プリズムホール
)
[
54
]
FM OSAKA 55th anniversary リスナー感謝祭?カンバリ！春のFAN祭り?（2025年2月7日、
大阪城ホール
）
[
55
]
配信ドラマ
[
編集
]
ハツコイスイッチ
（2025年2月15日 - 3月9日、
TELASA
） -
主演・榎本秀 役
[
56
]
[
57
]
雑誌連載
[
編集
]
日之出出版
『
FINEBOYS
』（2022年12月号 - ） - レギュラーモデル
[
58
]
作品
[
編集
]
神様のバカヤロー（作詞：小島健、作曲：佐野晶哉）
[
59
]
- JASRAC作品コード：246-3812-9
ボクブルース（作詞：小島健、作曲：佐野晶哉）
[
60
]
- JASRAC作品コード：249-4118-2
愛してるって言わNight（作詞：小島健、作曲：佐野晶哉）
[
61
]
脚注
[
編集
]
注釈
[
編集
]
^
2月18日・19日の公演は内容を大幅に変更して上演
[
39
]
。
^
2022年3月29日までは
なにわ男子
の3人と週替わりで担当していた
[
53
]
。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
e
“
プロフィール
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年5月15日閲覧。
^
a
b
「魅力全開！Aぇ! group 「24時間テレビ」今年もytvスペシャルサポーターに」、『読売ファミリー』2021年8月4日・11日合併号 No.1669、読売情報開発大阪、2021年8月4日、2面。
^
a
b
“
Ａぇ！ｇｒｏｕｐ小島健、地元・堺市の甘酸っぱい思い出語る
”.
Lmaga.jp
.   京阪神エルマガジン社 (2022年11月20日). 2024年11月3日閲覧。
^
a
b
c
“
小島健 プロフィール
”.
ジュニア Official Website
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月23日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年4月23日閲覧。
^
a
b
「とじこみ付録 ジャニーズJr.データBOOK Vol.03」『Myojo』2022年7月号、集英社、2022年5月20日、5頁。
^
a
b
「Aぇ! group「僕らAぇ! groupって言いますねん」関西凱旋公演 特写&座談会」『STAGEnavi』2019 Vol.34、
産経新聞出版
、2019年8月14日、27 - 38頁。
^
“横山裕、Aぇ!groupで関西凱旋公演に意欲”
.
nikkansports.com
. (2019年4月22日)
.

2020年4月26日閲覧。
^
“
Aぇ! groupの仲良しっぷりがハンパない?
”.
Seventeen-Web
.   集英社 (2021年4月6日). 2022年5月15日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
「関西ジャニーズJr.ごっつええやん!! Vol.10 小島健」、『
産経新聞
夕刊 関西版』2017年3月11日号、
産経新聞社
、2017年3月11日、芸能8面。
^
a
b
「スペシャルインタビュー Aぇ! group」『STAGEnavi』2020 Vol.48、
産経新聞出版
、2021年7月25日、92頁。
^
“
関西ジャニーズJr.新ユニット「Aぇ! group（読み方：ええ ぐるーぷ）」ができました！
”.
Johnny's net
(2019年2月18日). 2019年2月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年12月29日閲覧。
^
“
関バリ☆二百三回目
”.
関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド
.   エフエム大阪 (2022年3月22日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
Aぇ! group小島健、個人インスタ開設 グループでは初
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年2月1日). 2025年2月3日閲覧。
^
a
b
c
「ベストショットJr. 小島健」、『
スポーツニッポン
』2020年11月8日号、
スポーツニッポン新聞社
、2020年11月8日、30面。
^
「Aぇ! group 気合はじゅうぶんチームVSバスケプチ！経験者チーム だんだん熱くなる！？ 3on3でガチ対決」『
Myojo
』2020年5月号、
集英社
、2021年3月、66 - 67頁。
^
“
Aぇ! group小島健、新作名言を披露 ブラマヨら困惑「すごい上から(笑)」「そのままやないか!」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年8月17日). 2025年2月7日閲覧。
^
「飛び出せ!ボクたち 関西ジャニーズJr. vol.25 個々でも輝く「Aぇ! group」に」、『読売ファミリー』2019年6月19日号 No.1580、読売情報開発大阪、2019年6月19日、10面。
^
“
年下彼氏：関西ジャニーズJr.総出演のオムニバスドラマ初回は大西流星、小島健が主演 胸キュンせりふも
”.
毎日キレイ
.   MANTAN (2020年4月10日). 2020年4月26日閲覧。
^
“
Aぇ！group・小島健演じる“洋平”、久間田琳加“サキ”に恋人のふりをお願いしたはずが…
”.   テレビドガッチ (2021年5月1日). 2021年5月13日閲覧。
^
“藤原丈一郎＆小島健、大橋和也初単独主演連ドラで親友役主題歌はなにわ男子”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年5月26日)
.

2022年5月26日閲覧。
^
“なにわ男子・大橋和也主演「消しゴムをくれた女子を好きになった。」主題歌入りPR映像解禁”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2022年6月27日)
.

2022年6月27日閲覧。
^
“Aぇ! group小島健×浅川梨奈、ドラマ「帰ってきたらいっぱいして。」でW主演禁”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年9月17日)
.

2023年9月17日閲覧。
^
“
宮近海斗×葵わかな「ホンノウスイッチ」新キャストに戸塚純貴、小島健、野波麻帆
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年12月19日). 2024年12月19日閲覧。
^
“
Aぇ! group小島健、ついに『ホンノウスイッチ』登場もラストで衝撃発言 次回はラランド・ニシダも出演
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年2月1日). 2025年2月3日閲覧。
^
“
ドラマ「こんばんは、朝山家です。」にさとうほなみ、小島健、影山優佳、松尾諭ら出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月31日). 2025年5月31日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.現役大学生4人、新生『あさパラS』でレギュラー「お笑いもしっかり勉強」
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2021年3月18日). 2021年3月18日閲覧。
^
“
ハイヒールMC『あさパラS』29年の歴史に幕! 3月29日の放送は最終回2時間生放送スペシャル! あさパラ歴代レギュラーが大集結！
” (2025年3月29日). 2025年3月29日閲覧。
^
“
Ａぇ！リチャ＆小島、特別番組でＭＣ「映画の魅力が伝われば」
”.
Lmaga.jp
.   京阪神エルマガジン (2021年9月18日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也&小島健、カンテレ『スロイジ』月1コーナー登場 DIYに初挑戦「2人で初めての共同作業」
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2021年10月21日). 2021年10月23日閲覧。
^
“
Aぇ! groupの小島健&末澤誠也『スロイジ』最後の出演 2年間でDIY成長に手応え「だいぶ技術力はあがった」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年9月27日). 2024年10月15日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！
”. 2019年5月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月6日閲覧。
^
“
映画 少年たち
”. 2018年12月28日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月6日閲覧。
^
“
永瀬 廉主演 映画『真夜中乙女戦争』小島 健（Aぇ! group/関西ジャニーズJr.）も友人役で出演！秘蔵3ショット写真が到着！！
” (2021年11月11日). 2023年2月26日閲覧。
^
“
実写映画「おそ松さん」第2弾でAぇ! group×西村拓哉が6つ子に、向井康二からエール届く
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年6月11日). 2025年6月11日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 2017 SUMMER MEMORY +α」『TVfan CROSS vol.24』TVfan 2017年11月号増刊、メディアボーイ、2017年11月15日、96頁。
^
“
村上信五、松下村塾への敬意表し萩で「塾」開講! 後輩たちとアドリブ舞台
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2019年5月26日). 2020年4月26日閲覧。
^
“
The Globe Tokyo
”.   東京グローブ座. 2025年2月7日閲覧。
^
“
横山裕が指名した、藤原丈一郎・長尾謙杜（なにわ男子）、福本大晴・小島健（Aぇ! group）出演で『青木さん家の奥さん』を上演
”.
SPICE
.
イープラス
(2020年10月23日). 2020年12月31日閲覧。
^
“
関ジャニ・大倉忠義プロデュース『笑劇』内容大幅に変更し上演 AmBitious岡佑吏が濃厚接触者疑いで休演
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年2月18日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
小島健ら関西ジャニーズJr.が作り上げる「笑劇」企画・プロデュースは大倉忠義
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2021年11月10日). 2021年11月10日閲覧。
^
“関西ジャニーズＪｒ．“小島組”５人出演舞台初日「40公演とも違う作品に」小島健”
.
日刊スポーツ
. (2022年2月1日)
.

2022年5月15日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春休みスペシャルコンサート2014」『POTATO』2014年5月号、学研パブリッシング、2014年4月7日、98-99頁。
^
「関西ジャニーズJr. X'mas Show」『WiNK UP』2015年2月号、
ワニブックス
、2015年1月7日、112頁。
^
“
大阪松竹座11月-12月 関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2015』特別ポスター
”.
松竹
(2015年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年3月12日閲覧。
^
「『X'mas Show 2016』@大阪松竹座」『
Myojo LIVE!
』2017冬コン号、
集英社
、50-53頁。
^
“
大阪松竹座11月-12月関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』特別ポスター
”.
松竹
(2016年). 2016年11月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年3月12日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦」『ポポロ』2017年5月号、麻布台出版、120-121頁。
^
“
大阪松竹座12月関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2017』特別ポスター
”.
関西ジャニーズJr.「X'mas SHOW 2017」
.
松竹
(2017年). 2017年11月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年3月12日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 冬のLIVE徹底取材 PART1」『
Myojo LIVE!
』2018冬コン号、
集英社
、51-53頁。
^
“
4月2日（火）関バリ！
”.
FM OH!ブログ
.   FM OH! (2019年4月2日). 2020年10月9日閲覧。
^
a
b
“
Aぇ! group正門良規・末澤誠也・小島健が『カンバリ!』卒業→新番組発表 『Aぇ! group小島健のラジキング』
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年3月18日). 2025年3月18日閲覧。
^
“
ＦＭ大阪「関西ジャニーズＪｒ．のバリバリサウンド」→「カンバリ！」に変更/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年11月3日). 2023年11月3日閲覧。
^
“
AmBitious真弓孟之&河下楽&永岡蓮王『関バリ』新DJとして登場 Aぇ! Groupメンバーと6人週替り
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年3月22日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
Aぇ! group正門良規＆小島健“Aぇポーズ”に黄色い悲鳴 ファンサたっぷりランウェイで魅了 【Seventeen 夏の学園祭】
”.
ORICON NEWS
(2023年8月23日). 2023年8月24日閲覧。
^
“
Aぇ! group、AmBitiousがラジオ番組『カンバリ！』について対談、大阪城ホールでの公開収録は「パーソナリティとして誇り高い」
”.
SPICE
.   イープラス (2025年2月4日). 2025年2月7日閲覧。
^
“
主演はAぇ! group小島健、「ホンノウスイッチ」スピンオフドラマがTELASAで配信スタート
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年2月16日). 2025年2月16日閲覧。
^
“
お姫様抱っこで仲直り!? 小島健主演「ホンノウスイッチ」のスピンオフ後編が配信
”.
TVガイドWeb
.   東京ニュース通信社 (2025年3月9日). 2025年3月18日閲覧。
^
“
HiHi Jets作間龍斗&Aぇ! group小島健『FINEBOYS』レギュラーモデル起用
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年10月21日). 2022年10月21日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.“Aぇ! group”、初東京公演「僕らAぇ! groupって言いますねん」魅力&個性炸裂の75分…感動のラストに涙〈レポ〉
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2019年4月22日). 2019年4月29日閲覧。
^
“
Aぇ! group、関西凱旋公演終了! メンバー作詞作曲の新曲で観客沸騰
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2019年9月9日). 2019年9月15日閲覧。
^
“Aぇ！group目標「10枚目のシングル表題曲」にメンバーから出たアイデアは？”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2024年8月19日)
.

2024年11月3日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
STARTO ENTERTAINMENT > Aぇ! group
小島 健/KEN KOZIMA
(@kozzy.s_boss) -
Instagram
小島健 プロフィール｜ジュニア Official Website
-
ウェイバックマシン
（2024年4月23日アーカイブ分）
小島健 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2022年5月15日アーカイブ分）
表
話
編
歴
Aぇ! group
メンバー
：
正門良規
-
末澤誠也
-
草間リチャード敬太
-
小島健
-
佐野晶哉
元メンバー：
福本大晴
シングル
1.
《A》BEGINNING
2.
Gotta Be
3.
Chameleon
アルバム
1.
D.N.A
映像作品
1.
Aぇ! group Debut Tour ?世界で1番AぇLIVE?
テレビ番組
まちけん参上!?あなたの街のおもしろ検定?
ドデスカ!
THE GREATEST SHOW-NEN
Aぇ!!!!!!ゐこ
あっちこっちAぇ!
ラジオ番組
Aぇ! groupのMBSヤングタウン
関連項目
ジャニーズ事務所
STARTO ENTERTAINMENT
KAMIGATA BOYZ
ユニバーサルミュージック
Aぇ少年
Gang Star
横山裕
大倉忠義
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ?ゆ?
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
「

」から取得


https://letterstorm4.com/kojima-ken-education-qualification/
10月に放送の
連続ドラマ『帰ってきたらいっぱいして。』
で主演を務める
Aぇ！groupの小島健
さん。
実はその小島健さんは意外な
資格や免許
をお持ちのことと耳にしました。
今回はその意外な
資格や免許
は何なのかそして、小島さんの
学歴（小学・中学・高校・大学）
も調査してみました。
どうぞ最後までご覧ください。
目次
小島健さんの意外な資格・免許ダイビング
@__458o_
筆記試験おめでとう！！真剣に取り組む姿凄いかっこいいです( ??????????? )?
#小島健
#aぇgroup
#関西ジャニーズjr
? オリジナル楽曲 ? 458O ? 458O
小島健
さんは
スキューバダイビングの資格を取得
されています。
スキューバダイビング
は、圧縮した空気を備えたタンクから空気を吸って呼吸することで長時間の水中活動があり、
安全を保つために必要な知識や技術を習得したことを証明する
「
Cカード」
を取得する必要があります。
スキューバダイビング
の資格にはいろいろな種類やレベルがありますが、
小島健
さんが取得されたのは初心者向けの
「OWD（オープン・ウォーター・ダイバー）ライセンス
」だと思われます。
潜水士の
国家試験のようなものはなく
、認定されたダイビングスクールを通して
、学科講習、プール講習、海洋実習
の必要な知識を学ぶことになります。
教員免許を取得したという噂は？
小島健
さんは意外にも
幼稚園・小学校教諭免許
を取得されているという噂を耳にしました。
教員免許を取得する方法のうち、最も一般的なのが
「大学や短期大学などで教職課程を修了する方法」
です。
教職課程を修了することで教員として必要な知識を学べるだけでなく、
教育実習によって実践を経験できる
ためメリットです。（参考：
教育実習は4年制大学の場合、小学校では4週間、中学校では3週間、高校では2週間の
教育実習が必要
で、3年次と4年次で教育実習を行うことが一般的です。
小島さんは教員になるために共学部のある大学に進学されましたがその後、芸能界のお仕事との両立は厳しかったようです。
小島健さんの学歴（小学・中学・高校・大学）
小島健さんの小学校
大阪府堺市立御池台（みいけだい）小学校
＊＊＊
小島健
さんの出身小学校は
大阪府堺市立御池台（みいけだい）小学校
です。
小学生時代の
小島健
さんはとても多彩で
剣道・ピアノ・キーボード
を習っていたと同時に
小学校5年生の時には
第32回小学生防火絵画展で最優秀賞
をするという芸術の才能も発揮されていました。
画像提供：「消したかな」あなたを守る合言葉
第32回小学生防火絵画展 最優秀賞
より
御池台小学校5年小島健さん
小島健さんの中学校
＊＊＊
小島健さんの出身中学校は
堺市立庭代台中学校
です。
芸能界には興味はなかったものの、
関ジャニ∞ファンのお母さま
の勧めでジャニーズの
オーディション
に応募、そして合格し、芸能界入りをしています。
剣道は中学2年生まで続け、テニスも試みましたが、あまり運動神経は良くないとおっしゃる小島健さん。
今は想像できませんが、ダンスも習得するのにかなり時間がかかったようです。
小島健さんの高校
小島健さんの出身高校は
浪速高校
で大阪市住吉区にある
私立中高一貫校
です。
小島さんは高校受験を受けて進学されています。
高校時代のエピソードは、芸能界でもご活躍されていたせいか、あまり見つかりませんでしたが、なんでも、勉強は苦手で男子クラス在籍していたようです。
小島健さんの大学
大阪大谷大学
＊＊＊
小島健さんの出身大学は
大阪大谷大学の教育学部
と思われます。
小島さんは幼稚園と小学校の教員免許を取得したいと進学されたということで、意外にも教員になることを早くからきめていたようですね。
先ほどにも述べたように、教員の資格を取るには
教育実習
によって実践する必要があります。
どの学校で実習されたのか気になるところですが、実際に実習された学校は特定されていないうえ、
芸能の仕事のかなり比重が大きく、最終的には教員の免許は取得できなかったようです。
小島健は頭がいい！意外な資格・免許や学歴（小学・中学・高校・大学）を徹底調査！・まとめ
今回は
Aぇ！groupの小島健
さんの意外な
資格・免許そして学歴
を調べてみました。
幼稚園、小学校の教員資格をしゅとくするために大学進学されましたが、芸能界のお仕事の方で活躍されていますね。
小島健さんの今後の益々のご活躍とご成功を心からお祈り申し上げます。
最後までご覧いただきありがとうございました。
小島健さんのプロフィール
画像引用:公式ページより
名前：小島健（こじまけん）
生年月日：1999年6月25日
出身地：大阪府堺市
身長：179㎝
血液型：B型
関連
【悲惨！】芸人・やす子の生い立ちは母に内緒で児童養護施設で保護！笑顔の裏の悲しい過去！
関連
【Wiki経歴】中嶋優月の学歴（高校・大学）や家族（両親・姉）を調査！
関連
亀梨和也の家族構成（両親・兄弟・姪）が気になる！父親は二つの仕事掛け持ちで大変だった！
関連
【病気？】神山智洋はなぜ サングラスをいつも着用？その理由やファンの反応を調べてみた！
<PREV
【何者？】畑山悠月のWiki経歴・学歴（中学・高校）と子供の頃の画像もご紹介！
NEXT>
イニャキ・ゴドイのWiki風経歴・生い立ちを徹底調査！
関連記事
【Wiki経歴】中嶋優月の学歴（高校・大学）や家族（両親・姉）を調査！
亀梨和也の家族構成（両親・兄弟・姪）が気になる！父親は二つの仕事掛け持ちで大変だった！
【頭いい！】鈴木愛理の学歴（中学・高校・大学）とWiki経歴を徹底調査！


https://www.soka.ac.jp/faculty-profile/takeshi-ojima/
准教授
小島 健
オジマ タケシ
ホーム
小島 健
Profile
経済学部 経済学科
専門分野
行動経済学・マクロ経済学
研究テーマ
i．意志力と自制と消費貯蓄行動
ii. ズルとコミットメント
担当科目
ミクロ経済学中級・マクロ経済学・経済数学入門B・行動経済学・初年次セミナー・演習
Interview
自己紹介をお願いします。
生まれは宮城県の気仙沼市で、高校生の時から大学生まで東京に住んでいました。大学を卒業後、おおよそ大阪で４年、スペインで８カ月、台湾で２カ月、東京で４年、福島で３年過ごした後、創価大学に勤めました。色々な場所で様々な人と出会えたことが何よりの宝です。これからも出会いを大事にしたいので、大学では気軽に声をかけてください。ちなみに、私は猫好きで、漫画みたいな顔をしています。
研究について教えてください。
明日すると決めたのに、実際に明日が来ると、また明日へ先送りにした経験はありませんか。決意をした瞬間は頑張れるのに、時間が経過して、誘惑にさらされ続けると、誘惑に負けたという経験はありませんか。私は、そのような誘惑に対する自制行動の研究をしています。最近はその自制行動の一つとして、ズルの抑止方法に関する研究をしています。
その研究が進むと、どのような社会貢献が期待されますか。
例えば、最近、在宅ワークやリモートワークが普及しました。この普及はチームの生産性を上昇させる一方で、仕事をサボるといったズルをする機会も増やしました。しかしながら、ズルを取り締まるための網羅的な監視・確認作業は、管理者と真面目な従業員にとって費用でしかありません。私らの研究が、どのような人がズルをするのか、どのような環境がズルを行いやすいのかを明らかにすることで、効率的な不正防止方法の実現へとつなげていきます。これにより、不正に伴う厚生損失を防ぐという社会貢献が期待されます。
ゼミではどんなことが学べますか。
i. 問を形にする方法、ii. 問に答えを与える方法、iii.その問と答えを発信する方法を学びます。私の専門分野が行動経済学ですから、行動経済学によるアプローチが主になります。まず、自身の問を形にする力を徹底的に磨きます。続いて、問に答えを与えるために、どのようにしてデータを収集するのか、そのデータをどのように分析するのかを問に合わせて学習します。最後に、その問いと分析結果を興味深く、そしてわかりやすく伝えられる力を実践しながら身に着けていきます。
学生の皆さんに一言お願いします。
大学で身に着けるべき力は「自己教育力」だと私は考えています。私たちは、変化し続ける現実の中で、新たな課題に直面し続けます。それらを乗り越えるために、または、今、乗り越えられなくても、耐え抜き、いつか乗り越えるために、成長し続けることが必要になります。多くの人にとって、大学が学習に専念できる最後の機会ですし、また失敗を挽回しやすい機会でもあります。この機会に新たな挑戦と失敗を多く経験し、成長に欠かせない自己教育力を磨き上げて、卒業してください。卒業後のあなたの人生がより豊かであり、強靭な幸福にあふれていることを祈っています。
取材申し込み
研究者情報詳細


https://news.yahoo.co.jp/articles/6889eb841dd9d258249cbad0cc27078c44162e94
小島健(Aぇ! group)
「教育学部に通っていて、僕は4年間、初等教育を学んでいました」

そう語ったのは、アイドルグループ・Aぇ! groupの小島健。ABCテレビ『こんばんは、朝山家です。』(7月6日スタート、毎週日曜22:15～)で、自身初の教師役に挑んでいる。
【写真】子役と笑顔を交わす小島健(Aぇ! group)
2日に行われた同作の制作発表会見に登壇したのは、W主演を務める中村アンと小澤征悦に加え、さとうほなみ、影山優佳、渡邉心結、嶋田鉄太、松尾諭といった個性派キャスト陣。司会者の紹介を受けて続々と登場するなか、「今日は噛まずにしゃべれるようにがんばりますので、よろしくお願いします」と会場の空気を一瞬で和ませたのが小島だった。

今回、小島が演じるのは療育センターの職員・中川陸。劇中では、不登校気味の晴太(嶋田)と向き合う役どころだが、これが本人にとって“教師役初挑戦”だったという。

「教育学部に通っていて、僕は4年間、初等教育を学んでいたんですが、仕事の兼ね合いで教育実習だけ行けなかったので、免許はないんです」

実は、小島は大学で初等教育について学んでいた教育学部の出身。そんな自身のバックボーンを踏まえつつ、今作で“先生役”を演じられたことに、素直な喜びをにじませた。

「教育に携われるというか、教師役をできたことが人生のなかでも嬉しかったです」

笑顔で語る様子からは、教師を演じた俳優としての高揚感が伝わってくる。

だが、役どころは単なる教師とは一味違い、療育センターという子どもの個性に寄り添う繊細な現場が舞台だけに、求められる所作や接し方も通常の“先生像”とは異なるものだったという。

「療育センターの先生だったので、教えるのとは違ったんですが、晴太が来たときの接し方をプロの方に教わりながら(演じました)。目線を合わせるためにちゃんと床に膝をつけて、自分の顔を視界に入れていくとか、そういう一つひとつの動作から教わったので、挑戦でしたが楽しかったです」

役作りから、子どもたちと本気で向き合おうとした真摯な姿勢をうかがうことができる。

さらに驚きだったのは、小島の出演シーンの撮影がたった1日で行われたという事実。

「ちょっと気まずいなという状況で……(笑)。しかも途中で(撮影に)入ったので、僕が噛んだりして(撮影が)押したりしたら、『こいつ1日だけなのに』と思われそうでドキドキしていました(笑)」

そう笑いながら明かした小島だが、そんななかでも、晴太を演じた嶋田とのコミュニケーションを怠らなかったという。「鉄太とは撮影の合間にゲームをしました。覚えてる……? 覚えてへんな～?」と優しい表情で嶋田に語りかけ、1日という短い撮影期間ながら、心が通った関係性を築いていることを感じさせた。

今作の監督・脚本を手がけるのは、映画『百円の恋』で日本アカデミー賞を受賞し、朝ドラ『ブギウギ』の脚本も担当した足立紳氏。原案となったのは、自身の連載エッセイ『後ろ向きで進む』。毒舌妻とポンコツ夫の“衝突ありき”な日常を、笑いとペーソスたっぷりに描く。


https://gyoseki.acoffice.jp/tkeihp/KgApp?resId=S000048
専任教員教育研究データベースTOP
>


	    	小島健
（最終更新日 : 2025-03-31 13:14:30）
コジマタケシ
KOJIMA Takeshi
小島健
所属
東京経済大学  経済学部
職種
教授
業績
職歴
学位・学歴
教育・研究活動状況
研究分野
研究テーマ
研究課題・受託研究・科研費等
著書・論文歴
学会発表
講師・講演
主な担当科目
教育上の能力
社会における活動
所属学会
職歴
2008/04/01

        

          ～
東京経済大学 経済学部  教授
2002/04/01

        

          ～

        

         2008/03/31
立正大学 経済学部 教授
1999/07

        

          ～

        

         2001/03
ルーヴァン・カトリック大学（ベルギー） ヨーロッパ研究所 客員研究員
1995/04/01

        

          ～

        

         2002/03/31
立正大学 経済学部 助教授
1994/04/01

        

          ～

        

         1995/03/31
広島修道大学 商学部 助教授
全件表示（7件）
学位・学歴
2008/02/29
(学位取得)
名古屋大学 博士（経済学）
横浜国立大学 経済学修士
東京都立大学 経済学士
名古屋大学 経済学研究科
横浜国立大学 経済学研究科
全件表示（6件）
教育・研究活動状況
欧州統合における非政府組織の役割， EU社会政策の歴史的発展， ヨーロッパ通貨統合史 ，ベルギー連邦制史， 欧州統合におけるトランスナショナル・ネットワークの役割，キリスト教民主主義とヨーロッパ統合
研究分野
EU経済, 西洋経済史 キーワード(欧州連合（EU）、ベルギー、社会政策、通貨統合、トランスナショナル・ネットワーク、キリスト教民主主義、連邦制)
研究テーマ
2008
欧州統合におけるトランスナショナル・ネットワークの役割
トランスナショナル・ネットワーク 欧州統合
2021
欧州統合とキリスト教民主主義
キリスト教民主主義 欧州統合
研究課題・受託研究・科研費等
2009/04/01

        

        ～

        

         2013/03/31
欧州統合における非政府組織の役割 競争的資金等の外部資金による研究 科学研究費助成事業(基盤研究(C)一般)
2002/04/01

        

        ～

        

         2004/03/31
ベネルクス経済同盟の形成過程 競争的資金等の外部資金による研究 科学研究費助成事業(基盤研究(C))
1996/04/01

        

        ～

        

         1998/03/31
1950年代の欧州統合におけるベルギーの役割 競争的資金等の外部資金による研究 科学研究費助成事業(基盤研究(C))
1993/04/01

        

        ～

        

         1994/03/31
1950年代前半における欧州石炭鉄鋼共同体の活動とベルギー経済 競争的資金等の外部資金による研究 科学研究費助成事業(奨励研究(A))
著書・論文歴
2025/02/12
論文
ベルギー連邦制の歴史的起源 東京経大学会誌 (325),61-90頁 (単著)
2024/12/25
著書
EU百科事典 (共著)
2024/02/14
論文
ヨーロッパにおけるキリスト教民主主義の形成 東京経大学会誌 (321),107-144頁 (単著)
2023/02/15
論文
ヨーロッパにおけるキリスト教民主主義の起源 東京経大学会誌 (317),81-114頁 (単著)
2022/02/02
論文
キリスト教民主主義とヨーロッパ1919-1948年 東京経大学会誌 (313),143-165頁 (単著)
全件表示（58件）
学会発表
2025/03/27
ベルギー連邦制の歴史的起源

          

            (経済空間史研究会第22回例会)
2022/03/05
キリスト教民主主義とヨーロッパ統合―20世紀前半―

          

            (ヨーロッパ統合史フォーラム)
2020/11/07
欧州経済統合におけるトランスナショナル・ネットワーク―1950年代―

          

            (日本EU学会第41回研究大会)
2019/03/30
1950年代初頭の欧州統合運動ー欧州経済協力連盟を中心にー

          

            (経済空間史研究会第18回例会)
2015/10/21
社会的ヨーロッパの意味

          

            (世界システム研究会)
全件表示（16件）
講師・講演
2018/01/20
岐路に立つEU

           (東京経済大学国分寺キャンパス)
2016/11/12
イギリスのEU離脱問題―アメリカ新大統領のもとでの日米関係を踏まえて―

           (東京経済大学 国分寺キャンパス)
2016/05/11
地域・言語対立を通してみたベルギー史（世界を旅する⑮オランダ・ベルギー・ツアー第4回）

           (川崎市生涯学習プラザ)
2007/05/23
小国生存の道は何か？ーヨーロッパ統合へのベルギーのイニシアティヴー

           (横浜)
2005/03/19
ベルギー連邦制とヨーロッパ統合

           (名古屋大学)
全件表示（10件）
主な担当科目
EU経済論
社会経済学入門
教育上の能力
●教育方法の実践例
2008/04/01

                    

                      ～
ゼミナール教育
2008/04/01

                    

                      ～
授業上の工夫
●作成した教科書、教材
2009/03/15
第３版私たちの国際経済[新版］
社会における活動
2024/04/01

		

          ～
東京都立田無高等学校学校運営連絡協議会委員
所属学会
1986/12/01

        

          ～
社会経済史学会
1988/06/04

        

          ～
日本ＥＵ学会
1988

        

          ～
政治経済学・経済史学会
1993/12/13

        

          ～
経営史学会
1994/01/01

        

          ～
日仏歴史学会
全件表示（6件）


https://researchmap.jp/read0045290
基本情報
所属
東京経済大学
経済学部 教授
学位
経済学修士(横浜国立大学)
博士（経済学）(名古屋大学)
J-GLOBAL ID
200901021564377142
researchmap会員ID
1000196178
研究キーワード
8
欧州連合(EU)
ヨーロッパ統合史
非政府組織
ベルギー
連邦制
新自由主義
キリスト教民主主義
トランスナショナル・ネットワーク
研究分野
2
人文・社会 / 経済史 /
人文・社会 / 経済政策 /
経歴
9
2008年4月 - 現在
東京経済大学, 経済学部, 教授
2016年4月 - 2018年3月
東京経済大学, 経済学部, 学部長
2012年4月 - 2014年3月
東京経済大学, 大学院経済学研究科, 委員長
2002年4月 - 2008年3月
立正大学, 経済学部, 教授
1995年4月 - 2002年3月
立正大学, 経済学部, 助教授
1999年7月 - 2001年3月
ルーヴァン・カトリック大学, ヨーロッパ研究所, 客員研究員
1994年4月 - 1995年3月
広島修道大学, 商学部, 助教授
1992年4月 - 1994年3月
広島修道大学, 商学部, 専任講師
1990年4月 - 1992年3月
名古屋大学, 経済学部, 助手
学歴
5
1988年11月 - 1990年3月
ルーヴァン・カトリック大学（ベルギー政府給費留学生）, 文学・哲学部, 現代史専攻
1986年4月 - 1990年3月
名古屋大学大学院, 経済学研究科, 博士後期課程
1985年4月 - 1986年3月
名古屋大学大学院, 経済学研究科, 研究生
1982年4月 - 1985年3月
横浜国立大学大学院, 経済学研究科, 修士課程
1978年4月 - 1982年3月
東京都立大学, 経済学部, 経済学科
委員歴
4
2023年4月 - 現在
日本EU学会, 編集委員長
2013年4月 - 現在
日本EU学会, 理事
2007年5月 - 現在
社会経済史学会, 評議員
2008年11月 - 2011年10月
政治経済学・経済史学会, 理事
論文
31
ベルギー連邦制の歴史的起源
小島 健
東京経大学会誌(325) 61-902025年2月
ヨーロッパにおけるキリスト教民主主義の形成
小島健
東京経大学会誌(321) 107-1442024年2月
ヨーロッパにおけるキリスト教民主主義の起源
小島健
東京経大学会誌(317) 81-1142023年2月
キリスト教民主主義とヨーロッパ 1919-1948年
小島健
東京経大学会誌(313) 143-1652022年2月
欧州経済統合におけるトランスナショナル・ネットワークー1950年代ー
小島健
日本EU学会年報(41) 152-1762021年5月
査読有り
ヨーロッパ運動と通貨問題
小島健
東京経大学会誌(305) 79-1012020年2月
欧州統合運動におけるベルギー新自由主義
小島健
東京経大学会誌(301) 257-2812019年2月
1950年代前半における欧州経済協力連盟
小島健
東京経大学会誌(297) 157-1712018年2月
欧州通貨統合の歴史ーウェルナー報告への途ー
小島健
東京経大学会誌(293) 69-912017年2月
欧州統合と社会的ヨーロッパ
小島健
東京経大学会誌(289) 103-1282016年2月
EU社会政策の展開
小島健
東京経大学会誌(285) 243-2672015年2月
ハーグ会議と経済統合
小島健
東京経大学会誌(279) 197-2152013年12月
1949年の欧州統合構想ーウェストミンスター経済会議決議の分析ー
小島健
東京経大学会誌(277) 191-2032013年2月
欧州協力独立連盟から欧州経済協力連盟へ
小島健
東京経大学会誌(273) 123-1382012年2月
欧州経済協力連盟の創設（Ⅱ・完）
小島健
東京経大学会誌(271) 227-2502011年11月
ベルギー連邦制の背景と課題
小島健
東京経大学会誌(265) 87-1062010年2月
欧州統合運動とハーグ会議
小島健
東京経大学会誌(262) 113-1362009年3月
欧州経済協力連盟の創設（Ⅰ）
小島健
経済学季報（立正大学）57(3・4) 37-522008年3月
EEC設立におけるベネルクス経済同盟の役割
小島健
経済学季報（立正大学）56(3・4) 45-772007年3月
戦間期における欧州統合構想
小島健
経済学季報（立正大学）56(1・2) 25-622006年12月
もっとみる
MISC
15
書評：藤井和夫編著『現代世界とヨーロッパ』
小島健
経営史学56(2) 65-672021年9月
書評：渡辺尚著『EUREGIOー原経済圏と河のヨーロッパ』
小島健
歴史と経済(251) 53-552021年4月
解説Ⅰ-8 ロストウ／クズネッツの経済発展論 Ⅰ-13 南北問題
小島健
金井雄一，中西聡，福澤直樹『世界経済の歴史ーグローバル経済史入門ー』［第2版］2020年8月
社会的ヨーロッパとEUの中間層（コメント1）
小島健
歴史と経済(227) 52-532015年4月
書評：小原豊志，三瓶弘喜編『西洋近代における分権的統合とその歴史的課題』
小島健
歴史（東北史学会）123(123) 97-1042014年10月
招待有り
書評：権上康男著『通貨統合の歴史的起源』
小島健
経営史学49(2) 82-842014年9月
書評：廣田功編『欧州統合の半世紀と東アジア共同体』
小島健
社会経済史学78(3) 157-1592012年11月
書評：石山幸彦著『ヨーロッパ統合とフランス鉄鋼業』
小島健
歴史と経済55(217) 46-482012年10月
解説Ⅰ-8 ロストウ／クズネッツの経済発展論 Ⅰ-13 南北問題
小島健
金井雄一，中西聡，福澤直樹『世界経済の歴史ーグローバル経済史入門ー』2010年6月
書評：遠藤乾編『ヨーロッパ統合史』
小島健
歴史と経済(207) 65-672010年4月
1930年代における経済政策思想の転換ー危機下の社会問題を視点としてー趣旨説明
小島健
歴史と経済(207) 1-22010年4月
書評：永岑三千輝，廣田功編著『ヨーロッパ統合の社会史』
小島健
歴史と経済47(188) 68-702005年7月
書評：ロベール・フランク著（廣田功訳）『欧州統合史のダイナミズム』
小島健
社会経済史学70(3) 382-3842004年9月
書評：島田悦子著『欧州経済発展史』
小島健
土地制度史学(169)2000年10月
ベルギー経済の再編とヨーロッパー戦間期の対外関係を中心としてー
小島健
西洋史研究（東北大学）(新輯第28) 102-1131999年
招待有り
書籍等出版物
12
EU百科事典
羽場, 久美子, 田中, 素香, 中西, 優美子(担当:分担執筆, 範囲:ユーロ圏の拡大)
丸善出版2024年12月(ISBN: 9784621310250)
金融の世界現代史 : 凝集する富・グローバル化する資本取引・派生される証券の実像
国際銀行史研究会(担当:分担執筆, 範囲:第14章 欧州通貨統合―ユーロ前史)
一色出版,悠書館 (発売)2018年4月(ISBN: 9784909383013)
知識ゼロからのユーロ入門
小島, 健
幻冬舎2016年7月(ISBN: 9784344903166)
私たちの国際経済 : 見つめよう, 考えよう, 世界のこと［第３版］
東京経済大学国際経済グループ(担当:分担執筆, 範囲:第3章 経済統合 第9章 ヨーロッパ)
有斐閣2013年4月(ISBN: 9784641184121)
比較連邦制史研究
佐藤勝則, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第十章 ベルギー連邦制と欧州統合―地方自治と補完性の視点から―)
多賀出版2010年2月(ISBN: 9784811575414)
私たちの国際経済 : 見つめよう,考えよう,世界のこと［新版］
東京経済大学国際経済グループ(担当:分担執筆, 範囲:第4章 経済統合―地域化する世界経済)
有斐閣2009年3月(ISBN: 9784641183759)
欧州建設とベルギー : 統合の社会経済史的研究
小島, 健
日本経済評論社2007年2月(ISBN: 9784818819238)
新自由主義と戦後資本主義―欧米における歴史的経験
権上 康男, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第5章 ベルギー新自由主義の軌跡―ポール・ヴァンゼーラントの活動を中心として―)
日本経済評論社2006年12月15日(ISBN: 4818818917)
ヨーロッパの発見―地域史のなかの国境と市場
渡辺 尚, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第2章 ヨーロッパ統合の中核ーベネルクス経済同盟ー)
有斐閣2000年11月30日(ISBN: 4641076367)
戦後再建期のヨーロッパ経済―復興から統合へ
廣田 功, 森 建資, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第6章 ヨーロッパ石炭鉄鋼共同体とベルギー石炭業)
日本経済評論社1998年2月26日(ISBN: 4818809691)
現代ヨーロッパ経営史―「地域」の視点から
渡辺尚, 作道潤, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第7章 ヨーロッパ統合と企業発展)
有斐閣1996年6月30日(ISBN: 4641067775)
世界大不況と国際連盟
藤瀬, 浩司, 小島健(担当:共著)
名古屋大学出版会1994年4月1日(ISBN: 4815802254)
講演・口頭発表等
32
ベルギー連邦制の歴史的起源
小島健
経済空間史研究会第22回例会2025年3月27日
キリスト教民主主義とヨーロッパ統合ー20世紀前半ー
小島健
ヨーロッパ統合史フォーラム2022年3月5日
欧州経済統合におけるトランスナショナル・ネットワークー1950年代ー
小島健
日本EU学会2020年11月7日
1950年代初頭の欧州統合運動―欧州経済協力連盟を中心にー
小島健
第18回経済空間史研究会例会2019年3月30日
岐路に立つEU
小島健
欅友会2018年1月20日
招待有り
地域・言語対立を通してみたベルギー史
小島健
かわさき市民アカデミー2016年5月11日
招待有り
社会的ヨーロッパの意味
小島健
世界システム研究会2015年10月21日
EUの視点から（中間層とはだれか―先進国と新興国の比較ーコメント）
小島健
政治経済学・経済史学会(共通論題）2014年10月18日
EUの視点から（中間層の形成と変容をめぐって―ディスカッサント）
小島健
政治経済学・経済史学会（パネルディスカッション）2013年10月19日
EU統合の現状と課題
小島健
国分寺市「市民大学講座」2013年10月12日
招待有り
1940年代末の欧州統合構想ーハーグ会議からウェストミンスター経済会議へー
小島健
ヨーロッパ統合史フォーラム2013年7月27日
欧州統合における非政府の役割ー欧州経済協力連盟を中心にー
小島健
社会経済史学会東北部会2010年7月24日
1930年代における経済政策思想の転換―危機下の社会問題を視点として―(趣旨説明)
小島健
政治経済学・経済史学会秋季学術大会 共通論題2009年10月25日
近年における経済史学の研究動向
小島健
名古屋大学大学院社会経済研究課題設定型ワークショップ2009年1月31日
招待有り
欧州統合運動の発生
小島健
世界システム研究会2008年12月17日
合評：渡辺尚，今久保幸生ほか編『孤立と統合―日独戦後史の分岐点ー』
小島健
経済空間史研究会第7回例会2008年3月30日
欧州建設におけるベルギーの役割ー歴史的考察ー
小島健
日本ベルギー学会（第1回総会）2007年6月21日
招待有り
ベルギーと欧州建設 1921-1957年
小島健
慶應EU研究会2007年6月2日
小国生存の道は可能か？－ヨーロッパ統合へのベルギーのイニシアティヴー
小島健
横浜市立大学エクステンション講座2007年5月23日
招待有り
欧州経済協力連盟の設立
小島健
ヨーロッパ統合史フォーラム2007年5月12日
もっとみる
担当経験のある科目(授業)
14
2008年4月 - 現在
社会経済学入門
(
東京経済大学
)
1997年4月 - 現在
EU経済論
(
立教大学，東京経済大学
)
2008年4月 - 2012年3月
現代西洋経済史
(
早稲田大学，東京大学
)
2011年4月 - 2011年9月
経営史
(
東京女子大学
)
2010年10月 - 2011年3月
日本経済論
(
東京学芸大学
)
2003年4月 - 2010年3月
経済史
(
横浜国立大学，東京学芸大学
)
2008年10月 - 2009年3月
経済政策史特論（欧州経済統合史）
(
東京大学大学院
)
2003年4月 - 2009年3月
欧州経済史
(
立正大学
)
1994年4月 - 2002年3月
西洋経済史
(
広島修道大学，立正大学
)
1998年4月 - 1999年3月
西洋史
(
成城大学
)
1997年10月 - 1999年3月
ヨーロッパの政治・経済
(
東京大学
)
1995年10月 - 1996年3月
現代ヨーロッパ経済統合論
(
横浜国立大学
)
1992年4月 - 1994年3月
商業史
(
広島修道大学
)
1990年4月 - 1990年9月
ヨーロッパ社会論
(
愛知教育大学
)
所属学協会
7
1986年12月 - 現在
社会経済史学会
1988年6月 - 現在
日本EU学会
1988年7月 - 現在
政治経済学・経済史学会
1993年12月 - 現在
経営史学会
1994年6月 - 現在
日仏歴史学会
2004年 - 現在
日本西洋史学会
2007年6月 - 現在
日本ベルギー学会
共同研究・競争的資金等の研究課題
10
欧州統合における非政府組織の役割
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(C) 基盤研究(C)2009年 - 2012年
小島 健
ヨーロッパ統合の経済政策思想史的研究
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(B) 基盤研究(B)2007年 - 2009年
廣田 功, 永岑 三千輝, 金井 雄一, 雨宮 昭彦, 野内 美子, 小島 健, 石山 幸彦, 上原 良子, 伊藤 カンナ, 松家 仁
戦争と復興-占領と戦後再建の比較社会経済史-
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(B) 基盤研究(B)2004年 - 2006年
松井 道昭, 永岑 三千輝, 廣田 功, 上杉 忍, 浅井 良夫, 小野塚 知二, 小島健
近現代欧米における連邦制的地域統合に関する比較社会構造史的研究
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(A) 基盤研究(A)2004年 - 2006年
佐藤 勝則, 北川 誠一, 小島 健, 山崎 彰, 小原 豊志, 三瓶 弘喜, 高橋 純一, 佐藤 雪野, 関内 隆
ネオリベラリズムと戦後ヨーロッパ資本主義(1945-73年)
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(B) 基盤研究(B)2002年 - 2004年
石山 幸彦, 権上 康男, 権上 康男, 米山 高生, 須藤 功, 深澤 敦, 矢後 和彦, 石坂 綾子, 西川 純子, 小島健
ベネルクス経済同盟の形成過程
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(C) 基盤研究(C)2002年 - 2003年
小島 健
1950年代の欧州統合におけるベルギーの役割
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(C) 基盤研究(C)1996年 - 1997年
小島 健
第二次大戦後ヨーロッパ経済の再建と統合
日本学術振興会 科学研究費助成事業 総合研究(A) 総合研究(A)1994年 - 1995年
森 建資, 古内 博行, 堺 憲一, 萩原 伸次郎, 永岑 三千輝, 廣田 功, 小島健
1950年代前半における欧州石炭鉄鋼共同体の活動とベルギー経済
日本学術振興会 科学研究費助成事業 奨励研究(A) 奨励研究(A)1993年 - 1993年
小島 健
1930年代における資本主義世界の構造変化(国際連盟調査資料の分析)
日本学術振興会 科学研究費助成事業 総合研究(A) 総合研究(A)1989年 - 1991年
藤瀬 浩司, 須藤 功, 金井 雄一, 伊藤 正直, 麻沼 賢彦, 堺 憲一, 小島健
メニュー


https://www.osaka-ohtani.ac.jp/static/files/department/education/society/048_p08.pdf
PDFファイルの処理中にエラーが発生しました:


https://takara3.com/archives/18859
この記事を読むとわかること
小島健の学歴と偏差値の全履歴
学生時代の赤裸々エピソードと努力の軌跡
Aぇ! group結成からリーダー就任の裏話
スポンサーリンク
目次
小島健の学歴と芸能界での経歴・出生・家族構成・幼児期
小島健の学歴と芸能界での経歴・小学校
小島健の学歴と芸能界での経歴・中学校
小島健の学歴と芸能界での経歴・高校
小島健の学歴と芸能界での経歴・大学
小島健の学歴と芸能界での経歴・大学卒業後
おわりに
小島健の学歴と芸能界での経歴・出生・家族構成・幼児期
小島健さんは1999年6月25日、大阪府堺市にて誕生しました。
家族構成は両親と7歳上の姉、2歳下の妹の5人家族。
ハーフ説が流れるほど整った顔立ちですが、ご両親とも純日本人とのこと。
小島健の学歴と芸能界での経歴・小学校
小島健さんの小学校は
堺市立御池台小学校
です。
子供の頃から「イケメン王子」とご近所でウワサされる存在。
本人は「かっこいいって言われるの苦手やねん…」とこっそり悩んでいたとか。
絵の才能もあり、小5で『小学生防火絵画展』の最優秀賞を受賞。
さらにピアノも習い始め、その後のキーボード演奏の原点に。
運動は苦手だったようで、走り方が“変”と笑われたエピソードも…だけど、剣道や水泳もやっていて、意外とアクティブ少年！
小島健さんは6歳の2006年（平成18年）4月に小学校に入学し、12歳の2012年（平成24年）3月に同校を卒業しています。
小島健の学歴と芸能界での経歴・中学校
小島健さんの中学校は
堺市立庭代台中学校
です。
中学時代は軟式テニス部に所属。
とはいえ、運動はやっぱりちょっぴり苦手。
中1で母にすすめられてジャニーズ事務所のオーディションを受け、なんと合格！でも本人は「興味ないし、履歴書書くのも嫌や～」と泣いたとか。
同期には「なにわ男子」の大西流星さんがいて、彼は即デビュー。対して小島くんは1年間も研修生扱い…それでも腐らず、「逃げずにやったる！」と自らを鼓舞して頑張った努力人！
小島健さんは12歳の2012年（平成24年）4月に中学校に入学し、15歳の2015年（平成27年）3月に同校を卒業しています。
小島健の学歴と芸能界での経歴・高校
小島健さんの高校は
浪速高等学校
です。偏差値はコースにより50～66。
男子クラスに在籍していたとのことで、最も偏差値が低めのⅢ類（偏差値50）にいた可能性が高そう。
高校生活ではテーマパークに週3通ってジェットコースター三昧。
休み時間にベイブレードで遊んだり、女子からチョコを投げつけられたり…なかなか自由人な一面も！？
ちなみに
「旅人」という曲を聴いて“旅に出たい”と退学届を出しかけたという迷エピソードまで！
小島健さんは15歳の2015年（平成27年）4月に高校に入学し、18歳の2018年（平成30年）3月に同校を卒業しています。
小島健の学歴と芸能界での経歴・大学
小島健さんの大学は
大阪大谷大学 教育学部
です。偏差値は40。
「子どもに関わる仕事がしたい」と教員免許を目指して教育学部へ。
手話サークルやボランティアの折り紙教室でも活躍していて、得意な折り紙は“タツノオトシゴ”！
でも芸能活動と両立は簡単ではなく、教育実習に行けず免許は取れず。
それでも空き時間を活かしてギリギリで卒論提出し、見事4年で卒業。
大学1年生で「Aぇ! group」が結成され、リーダーにも選ばれるという激動の大学生活でした。
この投稿をInstagramで見る
Aぇ! group(@aegroup_official_0515)がシェアした投稿
小島健さんは18歳の2018年（平成30年）4月にに入学、22歳の2022年（令和4年）3月に同校を卒業しています。
小島健の学歴と芸能界での経歴・大学卒業後
卒業後はAぇ! groupのリーダーとして活躍しつつ、俳優業やファッションモデル、バラエティ番組のコメンテーターまでこなすマルチタレントに！
180cm超えのスタイルと独自の世界観で、「変人」「宇宙人」と言われながらも、ファンからの支持は絶大。
本人曰く、「変態キャラを極めたい」とのこと…さすがです、こじけん。
おわりに
「イケメン王子」から「リーダー変人キャラ」まで、多彩な顔を持つ小島健さん。
苦手なことにもめげず努力を重ね、アイドルとしても人間としてもグングン成長中。
これからの活躍も目が離せません！Aぇ! groupともども、要チェックやで～！
この記事のまとめ
小島健の出身校と偏差値を完全網羅
御池台小～大阪大谷大までの成長記録
ピアノ少年からAぇ! groupのリーダーへ
高校時代はラーメンとテーマパーク三昧
大学では教員免許目指して奮闘
リモート授業・折り紙教室など意外な一面
入所当初は「辞めたい」葛藤の中の努力
現在は俳優・モデルでもマルチに活躍
佐野晶哉の学歴(小学校・中学・高校・大学）と偏差値及び経歴
大倉忠義の学歴(小学校・中学・高校・大学）と偏差値及び経歴
コメント
ホーム
有名人
学歴


https://www.soka.ac.jp/economics/news_economics/2024/04/9581/
ホーム
経済学部
News
2024年04月11日
経済学部の小島健准教授の論文が国際的な学術誌『PLOS ONE』に掲載されました
#
お知らせ
#
教育
本学経済学部の小島健准教授が共同執筆した「Heterogeneous risk attitudes and waves of infection」という論文がPLOS ONEという学術誌に掲載されました。
COVID-19のパンデミックにおいて、多くの国が複数の感染の波、感染者数の拡大と縮小、を経験しました。本論文は感染の複数の波を説明するために、感染症の数理モデルであるSIRモデルの新しい、しかし簡潔な拡張であるCSIRモデルを提案しています。当時の、感染対策を徹底した巣ごもりと不用心な外出を例にすると、このモデルでは、当初、感染対策をした巣ごもりによって感染が抑えられる一方で、徐々に気が緩み、感染に対して不用心になります。そして、不用心であるにも関わらず未感染である人々が多いほど、気のゆるみは促進され、巣ごもりをする慎重な人々が減り不用心な人々が増加します。この結果、不用心な人々の方が感染リスクが高いために感染が拡大します。感染拡大により、不用心であるにも関わらず未感染である人々が減るため、未感染者の大部分は慎重な人々となり、感染が縮小します。これらを繰り返すことで複数の感染の波が発生するCSIRモデルを本論文では提供し、モデルの特徴を論じています。
小島准教授は「本研究は新型コロナウイルス危機の際、何か自身にできる社会的貢献をという思いで行った仕事の１つです。将来起こりえるパンデミックに対して少しでも知見の蓄積に貢献できたのであれば幸いですし、また更なる貢献ができるよう研究および教育に励んでまいります。」と語りました。
論文「Heterogeneous risk attitudes and waves of infection」
教員情報
准教授
小島 健
オジマ タケシ
専門分野
行動経済学・マクロ経済学
研究テーマ
i．意志力と自制と消費貯蓄行動
ii. ズルとコミットメント
Share


https://researchmap.jp/7000018978/education/16662690?limit=120#:~:text=%E5%B0%8F%E5%B3%B6%20%E5%81%A5%20(Takeshi%20Ojima)%20%2D,%E5%AD%A6%E9%83%A8%20%E7%B5%8C%E6%B8%88%E5%AD%A6%E7%A7%91%20%2D%20%E5%AD%A6%E6%AD%B4%20%2D%20researchmap
学歴
マツダ リョウ
松田 亮
Ryo Matsuda
創価大学大学院理工学研究科
博士課程学生
ﾄﾐﾀ ｺｳｷ
冨田 浩起
Koki Tomita
創価大学
ワールドランゲージセンター 講師
ヒラノ カズミ
平野 和己
Kazumi HIRANO
国立研究開発法人産業技術総合研究所
細胞分子工学研究部門 主任研究員
カンダチ コウイチ
神立 孝一
Koichi Kandachi
創価大学
経済学部 経済学科 教授,教授
ニシベ ノブユキ
西部 伸幸
Nobuyuki Nishibe
創価大学
理工学部 助教
ビスマルク クエック アシエデュ アサンテ
Asiedu Asante Bismark Kweku
創価大学
ツジツカ ヒデユキ
辻塚 秀幸
Hideyuki TSUJITSUKA
桑田 巧
Takumi Kuwata
創価大学理工学部共生創造理工学科
Faculty of Science and Engineering, Department of Science and Engineering for Sustainable Innovation
ニシ ケント
西 健斗
Kento Nishi
創価大学
理工学部 助教
フジサワ タクヤ
藤澤 拓也
Takuya FUJISAWA
創価大学大学院
文学研究科 人文学専攻 日本文学日本語学専修 博士後期課程
ヴッティシリラッタナチャイ タッサパーク
Wutisirirattanachai Tassapak
Tassapak Wutisirirattanachai
創価大学
理工学研究科
コウ ラン
耿 蘭
LAN GENG
創価大学
文学部
キクチ コウダイ
菊池 廣大
Kodai Kikuchi
創価大学
理工学研究科
オグラ チカ
小倉 千佳
Chika Ogura
創価大学
理工学部 助教
ンフォ エボット アボアンバン
ンフォ エボット アボアンバン
Agborambang Mfor Ebot
創価大学
理工学部 博士候補
イケダ ユウキ
池田 勇輝
Yuki Ikeda
国立研究開発法人宇宙航空研究開発機構
研究開発部門
コヒラ ユウダイ
小平 友大
Yudai Kohira
創価大学
理工学研究科 博士後期課程
イトウ ヒカル
伊藤 輝
Hikaru Itou
創価大学大学院
文学研究科人文学専攻日本文学日本語学専修
タカヤマ ヨシキ
髙山 佳樹
Yoshiki Takayama
横浜国立大学
大学院環境情報研究院 自然環境と情報部門 助教
ガウタム プラカシュ (経済学博士)
Prakash GAUTAM (Ph.D. Economics)
ソウ メイ
曹 鳴
Ming Cao
創価大学
文学部 助教
ｵｵﾑﾗ ﾀｶﾉﾘ
大村 孝紀
Takanori Omura
福岡大学
共通教育センター 外国語講師
フジカワ カンノ
藤川 寛之
KANNO FUJIKAWA
名古屋大学
高等教育研究センター 研究員
ﾘ ﾀﾝ
李 丹
Dan Li
創価大学
文学部 准教授
ﾉｰｼﾝ ｱｰｲｼｬｰｶｰﾝ
ﾉｰｼﾝ ｱｰｲｼｬｰｶｰﾝ
Nausheen Ayesha Khan
神田外語大学
アサノ ヒデオ
浅野 英男
Hideo Asano
核兵器をなくす日本キャンペーン
タン ベンフィー
Beng Hwee Tan
創価大学
World Language Center Assistant Professor
オオツ ケンイチ
大津 健一
Ken’ichi Ohtsu
公益財団法人東洋哲学研究所
委嘱研究員
アン セラ
安 世羅
Sera An
創価大学
教育学部 助教
カルキ シャム クマル
カルキ シャム クマル
Shyam Kumar Karki
タケハラ ケイコ
竹原 景子
Keiko Takehara
北海道大学
低温科学研究所 博士研究員
モウ セツチョウ
蒙 雪超
MENG XUECHAO
創価大学
経営学部 助教
イトウ カズヨシ
伊藤 和義
Kazuyoshi Itoh
創価大学
糖鎖生命システム融合研究所 特任講師
金 明姫
Myunghee Kim
ジョナサン エクスタイン
ジョナサン エクスタイン
Jordan Eckstein
創価大学
ワールドランゲージセンター 創価大学 ワールドランゲージセンター 助教
ヤマザキ ヒロシ
山崎 大志
Hiroshi Yamazaki
株式会社コアシステムジャパン
開発部 課長
シュレスタ サハデブ
シュレスタ サハデブ
Shahadave Shrestha
東日本国際大学
経済経営学部  講師
ラトール チャヤンダール シン
ラトール チャヤンダール シン
Chhayankdhar Singh Rathore
甲南女子大学
ワールドランゲージセンター 創価大学 ワールドランゲージセンター 助教
ニシ ツバサ
西 翔
Tsubasa Nishi
大阪大学
微生物病研究所 講師
オカモト ヒロミ
岡本 弘美
Hiromi Okamoto
フジイ キヨフミ
藤井 清文
Kiyofumi FUJII
ジョンズ・ホプキンス公衆衛生大学院 公衆衛生科学修士社会・行動的介入コース
ミウラ タイチ
三浦 太一
TAICHI MIURA
量子生命・医学部門放射線医学研究所
放射線規制科学研究部組織再生治療研究グループ 主任研究員
スズキ ショウジ
鈴木 匠爾
Shoji Suzuki
国立研究開発法人海洋研究開発機構（JAMSTEC）
超先鋭研究開発部門超先鋭研究開発プログラム 特別研究員PD
シンキュウ アキラ
新久 章
Akira Shinkyu
滋賀大学
経済学部 准教授
ツグラッゲン エヴェリン
ツグラッゲン エヴェリン
Evelyn Zgraggen
早稲田大学等
国際教養学部等 非常勤講師
アオキ エリコ
青木 英莉子
Eriko Aoki
鳥取大学
工学部 講師
ソ ミヨンオク
徐 明玉
Myung-ok Seo
創価大学
経営学部 経営学科 助教
ミズチ ヨシアキ
水地 良明
Yoshiaki Mizuchi
玉川大学
工学部 情報通信工学科 講師
ハセ リョウ
長谷 亮
Ryo Hase
三菱電機株式会社
情報技術総合研究所 研究員
スガイ ヨウタ
菅井 洋太
Youta Sugai
東京大学 大気海洋研究所
海洋生態系科学部門（微生物グループ） 特任研究員
オオタ ハヤト
太田 隼人
HAYATO OTA
創価大学
理工学部 助教
カドクラ ミユキ
門倉 美幸
Miyuki Kadokura
創価大学
理工学部情報システム工学科
フジワラ マサアキ
藤原 正明
Masaaki Fujiwara
篠崎 ひかる
Hikaru SHINOZAKI
東京都立大学
人文社会学部人間社会学科社会福祉学教室 助教
関根 睦実
Mutsumi SEKINE
国立研究開発法人国立環境研究所
地域環境保全領域
小林 芳明
YOSHIAKI KOBAYASHI
九州大学
生体防御医学研究所 附属高深度オミクスサイエンスセンター 遺伝子発現動態学分野 助教
カノ チヒロ
蚊野 千尋
Chihiro KANO
関西学院大学
文学部 非常勤講師
カク フェイホン
郭 飛鴻
FEIHON KAKU
福島工業高等専門学校
一般教科 講師
コヤマ ユウヤ
小山 勇也
Yuya Koyama
千葉工業大学
工学部 准教授
ミズシマ アミ
水島 亜美
Ami Mizushima
創価大学
日本語・日本文化教育センター 創価大学 日本語・日本文化教育センター 助教
イチカワ マミ
市川 真未
Mami Ichikawa
創価大学
日本語・日本文化教育センター 創価大学 日本語・日本文化教育センター 助教
ミヨシ カオリ
三好 香里
Kaori Miyoshi
創価大学
教育・学習活動支援センター 創価大学 教育・学習活動支援センター 助教
アオキ ミズカ
青木 美寿華
Mizuka Aoki
創価大学
教育・学習活動支援センター 創価大学 教育・学習活動支援センター 助教
アカマ カズエ
赤間 主計
Kazue Akama
創価大学
ワールドランゲージセンター 創価大学 ワールドランゲージセンター 助教
イケシロ カズオ
池城 和夫
Kazuo Ikeshiro
創価大学
理工学部 情報システム工学科 創価大学 理工学部 情報システム工学科 助教
カジカワ タカコ
梶川 貴子
Takako Kajikawa
創価大学
文学部 人間学科 創価大学 文学部 人間学科 助教
アキヅキ シンイチ
秋月 真一
Shinichi Akizuki
創価大学
プランクトン工学研究所 特任准教授
ヤマモト ミキ
山本 美紀
Miki Yamamoto
蕨市教育センター
カタヤマ トモヨ
片山 智代
Tomoyo Katayama
東京大学
大学院農学生命科学研究科 特任助教
オオタケ マサヒロ
大竹 正弘
Masahiro Ohtake
創価大学大学院工学研究科
ミヤモト ユウイチ
宮本 勇一
YUICHI MIYAMOTO
岡山大学
学術研究院教育学域 講師
ナカツカ エリカ
エリカ ナカツカ
Erika Nakatsuka
創価大学
ワールドランゲージセンター 創価大学 ワールドランゲージセンター 助教
細木 藍
Ai Hosoki
秋田大学
大学院理工学研究科 講師
学歴リストへ
メニュー


https://hozukino-reitetsu-app.com/kojima-ken-half/
小島健はハーフ？クオーター？国籍はどこ？両親は日本人で出身は大阪府堺市？
2024
8/16
広告
ハーフ・クオーター
2024年8月16日
アイドルグループ・Aぇ! groupとして活躍する小島健さん。
検索窓に「小島健」と入力すると
「ハーフ」
と候補が出てきますが、本当なのか気になりますよね。
結論を言うと、
小島健さんはハーフではありません
迷いねこ
それはどうして？
ねこ先生
次でくわしく見ていくよ！
BARFOUT! バァフアウト! 2024年7月号 JULY 2024 VOLUME 346 小島 健
幻冬舎
\1,210
（2024/07/28 20:23時点 | Amazon調べ）
Amazonで詳細を見る >>
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場で詳細を見る >>
メルカリで詳細を見る >>
ポチップ
こちらもおすすめ
藤井風はハーフ
？どこの国籍？英語ペラペラなのは父親が外国人だから？
葉山奨之はハーフ
？国籍はどこ？父親と母親が韓国人だった？
目次
小島健がハーフではない理由
この投稿をInstagramで見る
Aぇ! group(@aegroup_official_0515)がシェアした投稿
小島健さんがハーフではない理由は、
両親が日本人だから
です。
調べてみると、小島健さんの
両親は日本人
だそうです。
両親は一般人のため情報はあまりありませんでしたが、
外国人であるという情報はなかった
ことと、
小島健さんが
大阪府堺市出身であり関西弁を話しているため、両親も生粋の関西人である
ことが分かります。
上の動画は小島健さん主体の企画で、小島健さんが関西弁を話している様子がよく分かります。
ねこ太郎
ハーフでないならクオーターなのかな？
ねこ先生
次で見ていくよ！
小島健はハーフでないならクオーター？
小島健さんはハーフではありませんでしたが、
クオーター
なのでしょうか。
小島健さんはクオーターではありません
クオーターとは？
民族や人種の異なる血が4分の1流れている人。つまり祖父母のうちの一人が他民族・他人種・他国籍である人のこと（wikipediaより引用）
調べてみると、小島健さんはハーフでもクオーターでもありませんでした。
ねこ太郎
両親はどんな人なの？
ねこ先生
次でくわしく見ていくよ！
小島健の両親の顔写真や名前・出身地は？
小島健さんの両親の顔写真や名前、職業、出身地など調べてみました。
父親の顔写真や名前・出身地は？
この投稿をInstagramで見る
Aぇ! group(@aegroup_official_0515)がシェアした投稿
小島健さんの父親の名前は公表されていません。
職業も公表されていません。
出身地も公表されていませんが、
小島健さんが大阪府堺市出身のため、父親も大阪府堺市出身の可能性
があります。
大阪府堺市出身。
引用元：
wikipedia
名前
非公表
職業
非公表
出身
大阪府堺市？
小島健さんは自身が望んでアイドルになったわけではなかったので、
父親が、
「受かったらスマートフォンを買ってあげる」と約束
していたそうです。
小島健さんはスマートフォンのためにオーディションを頑張ったと思うと、
当時の、子供らしく、可愛らしい様子が窺えますね。
後日、SexyZoneの『SUMMRY』出演の連絡が来た時は、「出られることより受かったら父と約束していたスマートフォンを買ってもらえる喜びしかなかった」という。
引用元：
wikipedia
ねこ太郎
スマートフォンは買ってもらえたかな？
母親の顔写真や名前・出身地は？
FINEBOYS+plus おしゃれヘアカタログ24-25ベスト版(7/31発売)の表紙解禁！
まだまだ予約受付中です。

#小島健
#西村拓哉
#AmBitious
#ヘアスタイル
#ヘアアレンジ
#スゴ腕美容師
#ファインボーイズ

? 日之出出版 (@hinode_pub)
July 26, 2024
小島健さんの母親の名前は公表されていませんが、ネット上では
旧姓が「大島」
という情報があがっています。
本当かどうか定かではありませんが、以前出演した舞台で
小島健さん本人が公言したとファンの投稿から広まった
ようです。
職業は公表されていません。
出身地も公表されていませんが、父親同様、
大阪府堺市出身
である可能性があります。
名前
旧姓：大島？
職業
非公表
出身
大阪府堺市？
小島健さんが
アイドルになったきっかけは、母親がSUPEREIGHT（旧：関ジャニ∞）のファンだったから
だそうです。
元々アイドルにも興味がなかった小島健さんは
母親に言われて泣く泣く履歴書を書いた
と言います。
子どもの頃はジャニーズに関心が無く、ジャニーズがアイドルということもよく分かっていなかった。関ジャニ∞ファンの母に言われて泣く泣く履歴書を書き、2012年7月14日、ジャニーズ事務所に入所。
引用元：
wikipedia
結果的に人気アイドルになったので母親の判断は間違っていなかったですね！
ねこ太郎
どうして小島健さんがハーフって噂が出たのかな？
ねこ先生
次でくわしく見ていくよ！
小島健がハーフやクオーターではと噂されている理由
小島健さんが
ハーフではという噂
が出たのには、こんな理由が考えられます。
小島健がハーフと噂の理由
ハーフのような顔立ちだから
スタイルが良いから
それぞれみていきましょう。
理由1：ハーフのような顔立ちだから
小島健さんがハーフではと噂が出た理由の一つ目は、「
ハーフのような顔立ちだから
」と思われます。
実際にネット上でも小島健さんがハーフなのでは？と噂する声があがっています。
今日お仕事帰りに
Aぇグループの小島健くんと関西Jr.と思われる子たちがロケをしてるところに遭遇
小島くんめちゃくちゃ小顔でハーフみたいでめちゃくちゃかっこよかった
やっぱ芸能人は違うんだな
イケ散らかしてた
#小島健
#Aぇグループ
#関西Jr
.
#ロケ遭遇
#こじけん
? t. (@fukarinko1113)
May 23, 2024
小島健さんの、
目が外国人のよう
鼻筋が通っている
彫りが深い
などの顔の特徴から、ハーフなのではと考える人がいたのかもしれません。
ねこ太郎
目がぱっちりしているね！
ねこ先生
鼻高い！
理由2：スタイルが良いから
小島健さんがハーフではと噂が出た理由の二つ目は、「
スタイルが良いから
」と思われます。
小島健さんは
身長178cm、細身で脚が長いことからスタイルが良い
とネット上で多くの声があがっています。
小島健スタイルよすぎてほぼ足
? ユ (@KEN0625_)
August 12, 2022
小島健スタイルよすぎん？
なんでみんなして小島みてんの？
私もみたいんだけど？

? Rio (@hokuhoku_tv)
July 21, 2022
上の投稿では、一番左にいるのが小島健さんですが、
言われてみれば
小顔な上に長身で
、
スタイルの良さが際立っています
よね。
スタイルの良さからハーフなのではと考える人がいたのかもしれません。
ねこ太郎
背が高くてかっこいい！
ねこ先生
小顔だね！
まとめ：小島健はハーフではない
今回は、小島健さんがハーフやクオーターなのかや、ハーフの噂が出た理由を考察してみました。
調べたところ、
小島健さんはハーフではない
小島健さんはクオーターでもない
とわかりました。
また、小島健さんが
ハーフではという噂が出た理由
は、以下のことが考えられます。
小島健がハーフと噂の理由
ハーフのような顔立ちだから
スタイルが良いから
ハーフのような顔立ち、スタイルが良いことなどから、ハーフなのではと思った方がいたのかもしれません。
これからの活動も頑張ってほしいと思います。
BARFOUT! バァフアウト! 2024年7月号 JULY 2024 VOLUME 346 小島 健
幻冬舎
\1,210
（2024/07/28 20:23時点 | Amazon調べ）
Amazonで詳細を見る >>
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場で詳細を見る >>
メルカリで詳細を見る >>
ポチップ
スポンサーリンク
ハーフ・クオーター
よかったらシェアしてね！
URLをコピーする
URLをコピーしました！


https://www.hiroshimapeacemedia.jp/?p=54339#:~:text=%E4%BD%95%E3%81%A7%E5%8A%A9%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%97%E3%82%82%E3%81%86,%E6%97%A5%E3%80%85%E3%82%92%E9%81%8E%E3%81%94%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
『記憶を受け継ぐ』松尾清子さん―「お母さん」夜通し叫ぶ
15年12月7日
遺骨すら見つからず。泣き暮らした日々
松尾清子（まつお・きよこ）さん（７７）＝広島市中区
何で助かってしもうたんじゃろ。死んでしまいたい―。６歳で母を失い、孤児（こじ）になった松尾（旧姓長滝）清子さんは被爆後、泣き暮らす日々を過ごしました。当時は、三篠（みささ）国民学校（現三篠小、広島市西区）の１年生。きょうだいがおらず、鉄道員だった父は、その５年前に仕事中の事故で亡くなり、横川町２丁目（現西区）で母タケノさんと２人暮らしでした。
１９４５年８月６日朝７時ごろ、タケノさんは土橋町（現中区）での勤労奉仕（ほうし）に出掛（でか）けていきました。松尾さんは近所の友達の家に行き、２階で２人で遊んでいました。暑くて上半身裸（はだか）になっていたところ、突然（とつぜん）ものすごい光とごう音に襲（おそ）われました。
その家は倒壊（とうかい）。友達と何とか外に出ましたが、あちこちで火災が起き始めました。「お母さーん」と泣（な）き叫（さけ）びながら、友達と大人たちの流れに付いて逃（に）げました。
「黒い雨」にぬれ、たどり着いた防空壕（ごう）は、やけどを負った人や死んだ人でいっぱい。裸のまま、怖（こわ）さと寒さに震（ふる）えていると、子連れの見知らぬ女性が「大丈夫じゃけ。泣かんのんよ」と言って、男物の肌着（はだぎ）を着せてくれました。
その日は友達と三滝（みたき）寺（現西区）で一夜を明かしました。一晩中、苦しげなうめき声が絶えません。闇（やみ）の向こうに赤く燃える街が見えます。お母さん、どこにおるん―。その夜、何度そう叫んだでしょうか。
被爆の３日後、松尾さん母娘を捜（さが）し回っていた祖父と、長束（ながつか）（現安佐南区）の交番で偶然（ぐうぜん）出会いました。そのまま祖父母の家（現安佐北区）に身を寄せました。結局、母とは会えずじまい。遺骨すら見つかりませんでした。
祖父母の元で、同じように戦争で父親を亡くしたいとこたちも一緒（いっしょ）に暮らし始めました。学校には、幼いいとこをおぶって通いました。
髪（かみ）や眉毛（まゆげ）が抜け落ち、顔は傷とかぶれだらけ。傷口からは、うみがぐちゃぐちゃ出ていました。近所の子どもたちから「ピカドンドン」などとからかわれ、石を投げられたことも。家のそばを流れる川の土手で「お母さん、会いたいよ。死にたいよ」と、毎日涙（なみだ）を流していました。
崩（くず）れそうな心を支えてくれたのは、近所に住む一つ年上のお姉さんでした。泣いていると、いつの間にかそばに来て寄（よ）り添（そ）ってくれる。「大丈夫（だいじょうぶ）よ」。貸してくれた多くの本を夢中で読みました。つらいことを全て忘れられる時間でした。彼女とは今でも仲良しです。
貧しい暮らしでしたが、祖父母は明るくたくましく育ててくれました。中学卒業後は京橋町（現南区）で住み込みで働きながら理容学校に通い、理容師免許（めんきょ）を取りました。２２歳で夫の隆如（たかゆき）さん（６月に死去）と結婚（けっこん）。「原爆症は人にうつる」「被爆者は子どもを産めない」など偏見（へんけん）に基づく差別があったころ。そのため結婚前は互（たが）いに被爆者であることを隠（かく）していました。
夫婦で理容室を営み、２人の娘、６人の孫に恵（めぐ）まれました。「私たちのようなつらい思いをする人を二度と生んではいけない」。孫が２０歳の誕生日を迎（むか）えると、一緒に原爆ドームを訪れ、被爆体験を語っています。これまでに話したのは４人。真剣（しんけん）な顔で聞く孫たちの姿に、若者に伝える大切さを感じています。（教蓮孝匡）
私たち１０代の感想
「大丈夫」のありがたさ
「大丈夫（だいじょうぶ）よ」。戦後、川岸でよく泣いていた松尾さんの心に響（ひび）いた言葉です。苦しい時に声を掛（か）けてもらえるありがたさに気付きました。被爆体験だけでなく、だれかが掛けてくれる声が、目の前が真っ暗になっている時に救いになることがある、ということを伝えていきたいです。（中１斉藤幸歩）
出会い大切に思い発信
６歳で母親を失い、孤児（こじ）になった松尾さんは、笑顔を見せない子どもでした。しかし、広島に出てきて、人との出会いによって次第に変わっていったそうです。今回の取材中も、笑顔を見ることができました。
僕もひとつひとつの出会いを大切にして、被爆者の思いを発信していきたいです。（中３上長者春一）
幼子から親奪った原爆
松尾さんは両親を失い、祖父母に育てられました。親を亡くしたり、学校で差別を受けたりした悲しみから、近所の川の前でずっと泣いていたそうです。小学生の時から親がおらずに生きていくのは、私なら耐（た）えられません。小さな子どもから親をも奪（うば）った原爆は二度と使ってはいけないし、戦争も起こしてはいけません。（高２福嶋華奈）
（２０１５年１２月７日朝刊掲載）
ツイート
証言記憶を受け継ぐ 記事一覧へ


https://www.fiatcaffe.jp/ken-kojima/
【小島健】歴代彼女は3人！過剰な匂わせも？好きなタイプや恋愛観も紹介
2024
10/11
Aぇ! grope
2024年10月11日
当ページのリンクには広告が含まれています。
関西ジャニーズならではのバラエティ力が魅力で、デビューしたてのAぇ! group。
そのAぇ! groupのリーダーを務めているのが、
小島健(こじま・けん)
さんです。
見た目は、彫りの深い顔立ちでTHEイケメン♪といった華やかな雰囲気。
長身で、ファッションモデルとしても活躍していますが、お笑い担当というギャップが魅力です。
そんな小島健さんには、2024年の現在までに
合計3人の彼女がいたとウワサされています。
今回は、歴代彼女3人とウワサになった経緯をくわしく紹介します！
ひめの
例の女優さんと噂になってたけど本当なのかな？
目次
【2024年最新】小島健の歴代彼女は3人！
出典：日刊スポーツ
名前:小島健(こじま・けん)
生年月日:1999年6月25日
出身:大阪府
所属グループ:Aぇ! group
今までに小島健さんの彼女としてウワサになった人はこちらの3人です。
歴代彼女の3人
山下リオ(2018年)
加藤小夏(2020年)
賀喜遥香(2021年)
ひめの
中でも賀喜遥香さんとの匂わせは、ファンをざわつかせたよ！
小島健さんは、真面目でどの仕事にも真剣に取り組み忙しいからか、熱愛の噂は多くありません。
そんな小島健さんとウワサになった彼女や熱愛の経緯をくわしく見ていきましょう。
歴代彼女１人目：山下リオ
出典：
映画ナタリー
名前：山下リオ（やました・りお）
生年月日：1992年10月10日
職業：女優
交際がウワサされた時期：2019年
小島健さんの1人目の彼女だとウワサになった人は、山下リオさんです。
小島健さんと、山下リオさんが
噂になったのは2019年の映画「少年たち」での共演がきっかけ。
ひめの
ジュニア時代のSixTONESやSnow Manが出ている映画だよ
山下リオさんの
好きなタイプが「鼻が高くて、面白くて優しい人」
とのことで、小島さんの容姿と性格がピッタリ当てはまります。
「もしかして付き合ってるのでは？」とファンの中で話題に。
しかし、その後もふたりの熱愛が報道されることはなかったので
単なるウワサの可能性が高いです。
歴代彼女２人目：加藤小夏
出典：ヤンマガWEB
名前：加藤小夏（かとう・こなつ）
生年月日：1999年6月26日
職業：女優
交際がウワサされた時期：2020年
小島健さんの2人目の彼女だとウワサになった人は、加藤小夏さんです。
加藤小夏さんとは、2020年に放映された
ドラマ「年下彼氏」で共演
しています。
ひめの
なにわ男子、Aぇ! group、Lil かんさいが出演してるよ！
先輩・後輩の恋愛模様を描いたドラマ。
放送部の部長を演じる加藤さんに憧れる小島さんの
ウブで照れた感じがとても良い！
と話題になりました。
2人の共演シーン
ふたりはなんと
誕生日が一日違い！
小島健さん：1999年6月25日生まれ
加藤小夏さん：1999年6月26日生まれ
同年代で近い距離の役を演じていることから、何かあってもおかしくないのでは？と噂に…。
しかし、2人で会っている、付き合っているなどの話も出てこなかったので、こちらも
ウワサ止まりのようですね。
歴代彼女３人目：賀喜遥香
名前：賀喜遥香（かき・はるか）
生年月日：2001年8月8日
職業：アイドル
交際がウワサされた時期：2021年
小島健さんの3人目の彼女とウワサになった人は、賀喜遥香さんです。
賀喜遥香さんは、乃木坂46のメンバーで4期生エースと言われている美貌の持ち主！
2人が付き合っているとウワサがでたのは、
賀喜さんの数々の匂わせ
でした。
匂わせと思われる事例
映画に誰かと行ったと口を滑らせる
ケンタロウス！のポーズが被る
共通の趣味（プラモデルづくり）を匂わせる
「Aぇ！ポーズ」をして写真に写りがち
無敵チョキが被ってしまう
紫の振袖を着てしまう
例えば、小島健さんの趣味はプラモデルづくりで、その後、賀喜さんもプラモデル作りが好きだと
共通の趣味を匂わせていました。
他にも「Aぇ！ポーズ」というAぇgroup恒例のポーズと全く同じポーズで写真に写っていたことも！
本家のAぇ！ポーズ
左が賀喜遥香さん
ひめの
こんなポーズ、知らなきゃできないよね…
小島さんが過去にテレビなどで撮った行動と同じことを賀喜さんがやっている、というのが多いためファンの中で「絶対に何かあるよね？」とざわつきました。
賀喜さんの匂わせ行為の真相は、
小島健の彼女は賀喜遥香ってホント？6つの熱愛匂わせ行為がヤバい！
で具体的に紹介しています。安心したいファンの子はぜひチェックしてみてくださいね！
あわせて読みたい
小島健の彼女は賀喜遥香ってホント？6つの熱愛匂わせ行為がヤバい！
関西ジュニアを率いていた人気5人組グループの「Aぇ! group」。ついにデビューを果たしましたね。 個性的なキャラが揃っていますが、ギャグセンスが高くリーダーも務め…
小島健の今の彼女は誰？
出典：モデルプレス
小島健さんには、現在彼女はいるのでしょうか？
調査してみましたが、2024年1月現在、
小島健さんの交際報道は見つかりませんでした。
2023年には、所属事務所の騒動があり、かなり大変だったと思います。
さらに、年末にはメンバーの一人が脱退しグループの冠番組が休止にまで…。
そのため、精神的にもキツイ状態が続いているのではないでしょうか？
ひなの
今は、自分の仕事やグループのことで精一杯かもね…。
小島健の好きなタイプは？
小島健さんの好きなタイプを見ていきましょう。
まずは見た目から！ファンの方はぜひライブなどで寄せていきましょう。
好きなタイプ
髪は長すぎず短すぎず
ギャルっぽい子（でも、どんな子でも好き）
タイトめな服を着ている
ノースリーブとか好き
セクシー寄りではなく可愛い系
ひめの
スタイルのいい子が好きってことかな？
と心配になる方もいるかもしれませんが、雑誌「ViVi」の取材で以下のように回答していたので安心してください。
（タイトな服に自信がないです…他に候補はありませんか？）
別の候補を挙げるなら、ノースリーブかな。勘違いしてほしくないのが、別にスタイルが良い子が好きなわけじゃないってこと。プニュっとしてても、全然、ぜんっっっっぜんイイ!!
(引用)ViVi
ギャルっぽいイケイケな雰囲気の女性が好きなのかな？と思いきや、性格に関しては「しっかり者」がタイプのようです。
好きな性格
しっかりしている
ハキハキ話す子
ほめてくれる人
上記のようにインタビューに回答していました。
しかし、絶対そうじゃないと嫌だ！というわけではなく、あえてあげるとすれば…という感じの答え方。
ひめの
実際は、好きになった人がタイプなんだって♪
小島健の恋愛観は？
小島健さんの恋愛観についても、詳しく調べてみました。
小島さんは、人に関心がなく恋愛にもあまり興味がないそうですが、
普通に片思いがしたい
ロマンチックな恋がしたい
告白は電話でする
理想のデートは映画
このようなザックリとした恋愛観を持っていました。
ファンからは、小島さんは真面目で優しいし、付き合ったら大事にしてくれそうだと言われています。
結婚願望もあるみたいで、
子供の運動会で一緒に競技にでるのが夢
だと語っていました。
ひめの
いいお父さんになりそうね！
【まとめ】小島健の歴代彼女は3人！
出典：ジモトに帰れないワケあり男子の14の事情
今回は小島健さんのウワサの歴代彼女3人について紹介しました。
小島健さんの恋愛まとめ
ウワサがあった彼女はぜんぶで3人。
数々の匂わせで話題になったのは賀喜遥香さん。
ただしどの人もうわさレベルで報道は無し。
好きなタイプは好きになった人。
長身で整った顔立ちのイケメンの小島さんは、華やかなアイドル。
とてもモテそうな雰囲気ですが、今まで大きなウワサになった女性は少なかったですね。
しかし、恋愛観や結婚願望ははっきりあるようなので、報道が出てきてしまわないか心配です、
アイドルだけではなく、俳優やファッションモデルとしても注目の小島さんの今後の活躍を期待しましょう！
他のメンバーの歴代彼女もチェック！
末澤誠也の彼女
を見てみる
正門良規の彼女
を見てみる
佐野晶哉の彼女
を見てみる
草間リチャード敬太の彼女
を見てみる
福本大晴の彼女
を見てみる
Aぇ! grope
他のメンバーの彼女もチェックする
佐野晶哉と小室安未は付き合っていたってホント？モデル体型の二人はお似合いと話題に…！
佐野晶哉にはミュージシャンの彼女がいる？その相手はどんな人なのか調べてみた！
福本大晴と浅川梨奈が付き合ってたってホント？ドラマ共演でお似合いと話題に！
福本大晴の彼女と言われる白ワンピ女性って何者？デート動画や弁明音声まで流出！
福本大晴は山崎怜奈と付き合っていた？歴史好きの美男美女だからお似合いのカップル？
福本大晴の彼女が瀧本美織だったってホント？3つの共通点から熱愛の疑惑が…
末澤誠也と佐野ひなこが付き合ってたってホント？ドラマ共演で熱愛のウワサが…
末澤誠也と安藤ニコが付き合っていたウワサは本当？床ドン・背伸びチューで話題に


https://jt-entertainment.co.jp/article/kojimaken-kanojyo/
小島健の歴代彼女を紹介！馴れ初めや結婚についても！
2025
3/24
彼氏＆彼女
2025年3月24日
今回は小島健さんの彼女についてお伝えします！
小島健の噂されている歴代の彼女は、
熱愛が噂されていた女性1:山下リオ
参照元：
山下リオ公式サイト
熱愛が噂されていた女性2；加藤小夏
参照元；
加藤小夏公式サイト
熱愛が噂されていた女性3；賀喜遥香
参照元；
乃木坂46公式サイト
熱愛が噂されていた女性4:
浅川梨奈
参照元；
浅川梨奈 ? avex management Web
と言われています！
その噂の根拠を探っていきます！！
今の彼女は誰なんだろう？
彼女についても今回詳しく調査してきたよ！
目次
小島健の彼女はいない！過去は誰と付き合っていた？
小島健の彼女を調査した結果、現在は
いない
ようです。
しかし、過去には熱愛の噂が流れたことも・・・
過去に付き合っていた可能性のある女性の情報を詳しくご紹介していきます！
山下リオ2019年
加藤小夏2020年
賀喜遥香 2021年
浅川梨奈2023年
小島健の彼女1人目:山下リオ
この投稿をInstagramで見る
山下リオ(@rio_yamashita_official)がシェアした投稿
項目
情報
名前
山下リオ（やました りお）
生年月日
1992年10月10日
出身地
徳島県徳島市
血液型
A型
身長
165cm
職業
女優、ファッションモデル
所属事務所
コンテンツ・スリー
主な出演作品
NHK連続テレビ小説「ウェルかめ」「あまちゃん」、映画「寝ても覚めても」「あのこは貴族」など
趣味
音楽鑑賞、バドミントン、写真撮影
その他
3人姉妹の末っ子、好きな街は京都、好きなミュージシャンは清竜人、好きな作家は東野圭吾、好きな漫画は『NARUTO -ナルト-』
小島健さんと山下リオさんは2019年の映画「少年たち」で共演しています。
噂になったきっかけは、
山下リオさんの好きなタイプが
「鼻が高くて、面白くて優しい人」
ということで
小島健さんがぴったりじゃん！！
となったようです。
そこで「もしかして小島健さんと山下リオさんは付き合っているのでは？」とファンの間で話題になりました。
ですが、
その後2人の熱愛が報道されることはなかったので噂という可能性が高い
です。
映画「少年たち」はジャニー北川さんが制作総指揮をした、ジャニーズグループやJrが多数出演した映画です。
その中でも小島健さんと山下リオさんの噂が出たということは、小島健さんはこの頃から注目度が高いメンバーだったんですね！
こじけんは鼻が高くてとっても綺麗だもんね！
こじけんは
「ビバ」ってあだながあるくらい天然で面白いと有名
だし性格も好きなタイプに一致してぴったりじゃん！って思っちゃうね
小島健の彼女2人目:加藤小夏
この投稿をInstagramで見る
加藤小夏(@__cnp_)がシェアした投稿
項目
情報
氏名
加藤小夏（かとうこなつ）
生年月日
1999年6月26日
出身地
東京都
身長
164cm
血液型
A型
職業
女優、モデル
所属事務所
サンミュージックプロダクション
主な出演作品
テレビドラマ「I”s」「ウイングマン」など
小島健さんと加藤小夏さんは2020年のドラマ「年下彼氏」で共演しました。
小島健さん：
1999年6月25日生まれ
加藤小夏さん：
1999年6月26日生まれ
同い年で誕生日もたった一日違い
、
そして恋愛ドラマで共演したことからファンが不安になり「2人は付き合っているのでは？」との噂になりました。
しかし、
その後熱愛報道などは出ていないのでただの共演者だっただけのようです。
確かに誕生日が近いと親近感すごく感じちゃうよね！！
でもたったそれだけで、何もなかったぽいね！ファンだときれいな女優さんと共演するだけで不安になっちゃうし…共通点があると余計に心配になっちゃうよね
小島健の彼女3人目；
賀喜遥香
この投稿をInstagramで見る
賀喜遥香 Kaki Haruka(@haruka.kaki_official)がシェアした投稿
項目
情報
氏名
賀喜遥香（かきはるか）
生年月日
2001年8月8日
出身地
栃木県
身長
166cm
血液型
A型
職業
アイドル、モデル
所属グループ
乃木坂46
主な活動
乃木坂46のメンバーとして活動、ファッション誌「bis」レギュラーモデル
賀喜遥香さんが匂わせ？ともとれる行動をしていた為、小島健さんとの交際疑惑がでました。
ピースを逆さにして作る
Aぇ！ポーズを賀喜遥香さんもブログなどで多用
する
小島健さんがよくしている
ビバポーズ
というポーズを、賀喜遥香さんがブログで同じポーズをしていたことがある。
小島健さんの名前とかけて「
健タロウス」というキャラでTV出演後に、賀喜遥香さんも「ケンタロウス」でTV出演していた
二人ともプラモデルを作るのが好き。
賀喜遥香さんがラジオ番組で「映画は誰と見に行くの？」と質問されたところ
「最初一人で行って．．．そうですね。一人で行きました。」と回答が動揺して不自然だった。
この匂わせ騒動を知った賀喜さんは、
乃木坂46の公式ブログ内にて匂わせや交際については全否定
していて、
その後も熱愛報道などは出ていないため真偽は分かりません。
これは確かに気づいたら怪しい気も…でも二人ともトップアイドルだしね～
トップアイドル同士で匂わせなんてするのかな！？その後の噂がないから
デマだったとされているよ
小島健の彼女4人目；
浅川梨奈
この投稿をInstagramで見る
浅川梨奈(あさかわなな)(@asakawa_nana)がシェアした投稿
項目
情報
氏名
浅川梨奈（あさかわなな）
生年月日
1999年4月3日
出身地
埼玉県
身長
160cm
血液型
B型
職業
女優、グラビアアイドル
所属事務所
エイベックス・マネジメント
主な活動
女優業を中心に、映画、ドラマ、舞台など幅広く活躍。元SUPER☆GiRLSのメンバー。
小島健さんと浅川梨奈さんは2023の年ドラマ「帰ってきたらいっぱいして」で共演しました。
こちらの
ドラマで濃厚ラブシーンがたくさんあったことから交際の噂がたったようですが、
その後の
目撃情報や交際報道もなく、単に共演者だっただけのようです。
濃厚ラブシーンなんて演じていたら好きになっちゃいそうだし心配！！
でも結局はただの共演者だけだったみたいで、こじけんはAぇ! groupのリーダーだし忙しいみたいだよ
小島健の理想の好きなタイプはロマンティックなことができる子！
小島健さんは過去に好きなタイプをいくつか公言していました。
しっかりしていて、はきはきとしている明るい子がいい
ロマンティックな恋を分かる子。ドラマみたいなことを普通にできる子
ガツガツ来ない
小島健さんは、
好きになった人がタイプで「消しゴムを拾ってもらったくらいの簡単なことで恋に落ちるタイプ（笑）とも発言していたことがあります。なので、理想通りではなくても、
キュンときたら恋に落ちてしまうのかもしれないですね。
ガツガツ来られたくないとのことですが、小島健さんも「
最初は、積極的にアプローチするけど、別れた後のことを考えたら怖いから後半は離れていく。」とのことで、恋愛に発展しにくいのかもしれません。
付き合ったら嫌われないように
「毎日メールしたい」「手をつないだら、ちゃんと握り返してほしい。ぎゅ～っと」
などの発言もありました。
「ロマンティックな恋が分かる子」？それって女子が男の人に求めるイメージ！
こじけんはロマンティックな付き合いをしてくれるってこと？？
アイドルでロマンティックだなんて、まさに王子様のようじゃん！！
小島健の結婚願望はある！
恋愛願望はあまりなさそうな小島健さんですが、結婚願望や子供が欲しい願望はあるようで
運動会で子供と一緒に競技に出たい
幸せな小島家を作りたい
と語っていたことがあるそうです。
ファンサービスも神で優しい！と評判の小島健さんなので、いい夫、いいパパになりそうですね！
運動会で一緒に競技にでたいなんて、さすがアイドル～！すっごく注目の的になりそう！！
子供と奥さんと、幸せな家庭像みたいなのが、あるんだね！！
小島健のプロフィール
引用:
STARTO ENTERTAINMENT公式ページ
項目
情報
氏名
小島健（こじま けん）
生年月日
1999年6月25日
出身地
大阪府堺市
身長
178cm
血液型
B型
職業
アイドル、タレント、俳優
所属グループ
Aぇ! group
所属事務所
STARTO ENTERTAINMENT
SNS
情報なし
主な出演作品
テレビドラマ「年下彼氏」「帰ってきたらいっぱいして。」
SNS
インスタ
2012年ジャニーズ事務所（現：株式会社STARTO ENTERTAINMENT）に入所。
2019年に
Aぇ! groupのメンバーに抜擢される。2024年にはAぇ! groupでCDデビュー。
2023年に読売テレビ系列で放送された
「帰ってきたらいっぱいして。」では初の連ドラ単独主演も果たしています。
2024年3月16・17日には、
京セラドーム?阪
で単独のファンミーティング
「Aぇ! group Aッ倒的ファン?感謝祭 in 京セラドーム?阪?みんなホンマにありがとう?
」
では
、2日間で
約10万人を動員と、どんどん人々を魅力して知名度も人気もどんどんあがっています！
2025年2月には個人インスタグラムも開設したので、これからは色んな情報も見せてくれるでしょう！
小島健の彼女はいませんでした！
この記事をまとめると、
小島健の彼女はいない
過去に熱愛を噂されていた彼女は4人
好きなタイプはロマンティックな子
結婚願望はある
小島健の噂されている彼女情報についてでした！
彼氏＆彼女


https://cyzowoman.jp/2019/07/post_242440_1.html
サイゾーウーマン
男性アイドル
STARTO（旧ジャニーズ）
ジュニア
折り紙教室で仕事を休んだJr.
末澤、そろそろしんどいな……
関西ジャニーズJr.のメンバーが週替わりでパーソナリティーを務めるラジオ番組『関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド』（FM OH!85.1）。7月16日オンエア分は関西ジャニーズJr.内ユニット、Aぇ!groupの正門良規、末澤誠也、小島健が担当した。
番組冒頭、末澤が「僕たち“せいちゃんけんちゃん”、解散することになりました！」と突如宣言。どうやら、架空のユニット“せいちゃんけいちゃん”の一員という設定らしく、小島も「“せいちゃんけんちゃん”は解散しても、Aぇ!groupは不滅です！」と続けて宣言。件のユニットは、末澤と小島がメンバーのようだ。
末澤の悪ノリから始まった番組だが、ゲームコーナーでも再び“暴走”。サイコロを3つ同時に振り、ゾロ目が揃った方が勝ちというゲームが行われ、ルールは1人3回まで。すると、末澤はトップバッターの正門に対し「正門3回もいらんやろ？」「ギター弾けるから」など、無理やりな理由を押し付けて、2回しかやらせないという傍若無人さを発揮。
また、小島が3回とも揃わず終わったのを見ると「残念でした～！」と茶化し、続けて「小島くんね、この前の仕事ね、“折り紙教室”行ってて来てないんですよ！仕事飛んでるんですよ！」と、小島が仕事を休んだと暴露する。
小島は学業の一環として、ボランティアで折り紙を教えるという“折り紙教室”に参加したらしく、正門は「学業優先やからね、しょうがないしょうがない」とフォローしたものの、末澤は「タツノオトシゴだけ（折り紙で）折れる」など、その後も折り紙教室をネタに番組終盤まで執拗にイジり続けたのだった。
この日の放送を聞いたファンは、“折り紙教室”というワードが頭から離れなかったようで、「一生分の“折り紙教室”聞いてる」「後半は“折り紙教室”ってワードしか頭残ってない！」「折り紙教室が頭から離れない」「折り紙教室行ってるこじけん可愛い」と大反響。
この日はいつも以上に、末澤の暴走が激しかったが、リスナーの盛り上がりは末澤の悪ノリのおかげもあるだけに、“被害者”の正門と小島にとっては、いささか複雑なところだろう。
（アズマミサト）
最終更新：
2022/07/27 14:17
楽天
超造形折り紙
アイランドTVで折り紙披露してよ
関連記事
関西ジャニーズJr.・末澤誠也、小島健に「甘えるな！」と激怒!?ラジオで声荒げたワケ
関西ジャニーズJr.なにわ男子、吉本芸人に「めっちゃダサいで！」と痛烈批判されたメンバーとは
関西ジャニーズJr.・小島健、冠番組での“罰ゲーム”イジりに「かわいそう」の声も
関西ジャニーズJr.・小島健、関ジャニ∞・村上と共演で「メンタル強くなった」と豪語のワケ
関西ジャニーズJr.・道枝駿佑、『まいジャニ』で明かした「大好きな先輩」にファン大歓喜！
次の記事【7話】止まらない異常行動＞


https://x.com/rose_kyua/status/1746211700368724212
こんちくわ @rose_kyua 大学で女とイチャイチャしながら歩く岡﨑彪太郎は置いといて、学業の一環で折り紙教室に参加する小島健先生みて元気になろう 午前1:44 ・ 2024年1月14日 ・ 168万 件の表示 1,858 2.6万 1,264 返信できるアカウント @rose_kyuaさんがフォローしているか@ポストしたアカウントが返信できます


https://otonajyoshitrend.com/kojimaken-school/
この記事はプロモーション広告を利用しています。
スポンサーリンク
関西ジャニーズJr.の番組である「まいどジャーニー」にレギュラーとして出演しているAぇ！グループですが、メンバーの小島健さんは、教育実習経験者なんだそうです。
小島健さんは大学を卒業して教育実習をしているそうなんです。
そして折り紙にまつわるエピソードもあるということがわかりました。
今回は、「小島健の大学はどこ？教育実習先や折り紙エピソードって？」と題して調べてみました。
＼なにわからＡぇ! 風吹かせます！が視聴したい方はこちら！／
スポンサーリンク
もくじ
Toggle
小島健プロフィール！
小島くんが耳かけしてるのほんと大好きすぎてしんどい
#小島健

? Rei (@A_tanchan6)
March 16, 2022
名前小島健
生年月日1999年6月25日
Aぇ！group所属
出身地大阪府堺市
趣味キャンプ・ダイビング・映画鑑賞
特技絵を描く事・BBQ
小島健さんは、Aぇ！groupの中でもかなり男らしい存在で人情味があり、グループの中でも人気があります。
Aぇ！groupのwikiと結成秘話！メンバーカラーを紹介！
ジャニーズに関しては全く興味がなかったそうです。
お母さんが関ジャニ∞が好きで、無理矢理ジャニーズJr.に入れられたのです。
2012年に入所して、最初のsexyzoneのコンサートに出演した際もスマホを買ってもらえることしか考えていなかったそう。
そんな小島健さんでしたが、同期である大西流星さんと同じ松竹座のオーディションを受けた際、ずっと研究生のままでした。
大西流星のメイク道具のブランドは？リップやアイシャドウのこだわりがすごい！
後輩にも抜かされてやめようと思って親に相談したところ、あっさりと辞めて良いと言われたことに悔しくなり火がついたそうです。
後輩である高橋恭平さんと同じ舞台で共演することになった際にまた研究生に戻されないか不安になっていたようです。
しかし抜擢されたのは、まさかのメインの囚人役で、それはそれでプレッシャーが重くのしかかったそう。
様々な経験をしてきた小島健さんですが、成長に期待していきたいです。
小島健の大学は？
大学受験の時に1度だけジャニーズを辞めようと思った佐野晶哉くんの話、怒ってくれたのはあのステージの隣で見守っていたAぇ! groupのリーダー小島健くんです。この話にAぇ! groupは語れないので興味を持った方読んでください。
#佐野晶哉
#カラオケ100点
#Aぇgroup

? 青島 (@7summerb7)
August 28, 2021
小島健さんの大学については情報が出ていませんが
教育実習を受けていることを公表しています。
予想としては、
大阪大谷大学教育学部
といわれています。
大学に行かないと、教育実習を受けることはできませんので、おそらく教育系の大学に進学したと考えられます。
小島健は大学で手話サークル所属！
これが”ずっと”っていう意味の手話だと知って泣いてる。そういうとこだよ、リーダー、、、
#Aぇgroup
#小島健

? おもち三兄弟。 (@AMMootK)
February 18, 2021
大学では手話サークルを勉強していて、手話を学んでいるそうです。
特技は、手話だそうで、ライブやテレビでも披露しています。
小島健折り紙のエピソード！
折り紙教室をする小島健
#Aぇgroup
#小島健

? (@Ji8Evx)
July 28, 2021
小島健さんは、一時期ジャニーズJr.としての活動を休止していた時期があったそうです。
その大きな理由として、大学で折り紙教室を開いていたからなんです。
大学のゼミで折り紙教室開いて
タツノオトシゴめっちゃ折れる小島健(20)
#ドデスカ
#Aぇgroup

? ぽん (@yasumasa911)
January 29, 2020
折り紙教室はボランティア活動で、ジャニーズJr.でありながら、いろんなことを挑戦していたみたいです。
折り紙教室の先生がイケメンで皆さん驚いたでしょうね～！
小島健の大学はどこ？教育実習先や折り紙エピソードって？まとめ
今回は、「小島健の大学はどこ？教育実習先や折り紙エピソードって？」と題してご紹介しました。
小島健さんは、ジャニーズでありながら、手話や教育実習をしていたなんてファンとしては非常に好感度が高いですね。
常にいろんな存在の人のことを考えられる小島健さんはまさにアイドルとして適しているのではないでしょうか？
これからの小島健さんの成長を見守っていきたいと思います。
小島健
Ａぇgroupe
スポンサーリンク


https://miyun-chan.com/kojike00/
小島健の地元は大阪府堺市御池台！出身校は？グループリーダーでキーボード担当【Aぇ! group】
2024
6/08
トレンド
2024年6月8日
当ページのリンクには広告が含まれています。
この記事では、Aぇ! groupのリーダーである小島健さんの地元について詳しくご紹介します。小島健さんの実家がある大阪府堺市御池台での生活や地元でのエピソード、そして学歴や経歴など、多岐にわたる情報をお届けします。さらに、小島さんの趣味や特技、現在の活動についても触れています。
こんな疑問にお答えします。
小島健さんの実家はどこにあるの？
地元での活動やエピソードは？
小島健さんの学歴や経歴は？
この記事を読むことで、小島健さんの地元での生活や活動について詳しく知ることができます。ぜひ最後までご覧ください。
?????
【Aぇ！group】はAmazonプライム会員で観ることができます
??
連続ドキュメンタリー「RIDE ON TIME」
シーズン5エピソード16?関西ジャニーズJr. ～関西ジャニーズJr.の冒険～ Episode1 試される覚悟
（Aぇ！groupメンバー特集）
>>
Amazonプライム会員になって【Aぇ！group】メンバー特集を見てみる
（30日間体験無料！）
【Aぇ! group】の他の記事を読む??
末澤誠也の地元は芦屋市六麓荘町！父親は社長で実家は金持ち！【Aぇ！group】
末澤誠也の父親はアパレル社長？噂の真相と影響を深掘り！ファッションセンスのルーツとは？
末澤誠也の兄は亡くなった？感動の10000字インタビューを深掘り！
佐野晶哉の地元は兵庫県西宮市！劇団四季・元子役！？出身校についても！【Aぇ! group】
小島健の地元は大阪府堺市御池台！出身校は？グループリーダーでキーボード担当【Aぇ! group】
草間リチャード敬太の地元は京都市！アメリカと日本のハーフ！【Aぇ！group】
正門良規の地元は大阪市大正区！最寄り駅は「大正駅」で京セラの近く！【Aぇ！group】
【先着特典】《A》BEGINNING (初回盤A＋初回盤B＋通常盤セット)(フォトカード(A6)＋クリアポスター(A4)＋トレカ3種セット)
created by
Rinker
Amazon
楽天市場
Yahooショッピング
メルカリ
メルカリ
ジャニーズに会いに行くなら??
＼ダイエットして可愛い自分で会いに行こう??／
あわせて読みたい
【体験談】パーフェクトボディプレミアムの口コミ！勧誘された？評判を徹底調査！
「パーフェクトボディプレミアム」の体験に行ってきました。 パーフェクトボディプレミアムの体験はとっても大満足で、体験後も効果を得られたので、体験に行ってみたい…
?????
目次
小島健の実家と出身地
1-1. 小島健の実家はどこ？
小島健さんの実家は、大阪府堺市御池台にあります。御池台小学校の出身であり、彼の家はこの地域に位置しています。彼の実家の最寄り駅は、栂・美木多駅（とがみきたえき）で、泉北高速鉄道線の駅です。御池台は静かで落ち着いた住宅地として知られ、小島さんもこの地でのびのびと育ったのでしょう。
1-2. 地元での生活とエピソード
小島健さんは、幼少期から絵が得意で、第32回小学生防火絵画展で最優秀賞を受賞した経験があります。このエピソードは、彼のクリエイティブな才能を早くから示すものであり、地元でも話題となりました。また、小学生の頃から剣道を始め、中学校2年生まで続けていました。さらに、中学校ではソフトテニス部にも所属し、活発な学生生活を送っていたことが伺えます。
1-3. 地元の人々との交流
小島さんは地元の人々との交流を大切にしており、学校や地域のイベントにも積極的に参加していました。例えば、地域の夏祭りや運動会では、リーダーシップを発揮し、周囲の人々からも信頼を得ていました。彼の優しい性格と明るい笑顔は、地元の人々にも愛されていたことでしょう。
小島健の地元での活動
2-1. 地元のイベント参加
小島健さんは、地元のイベントにも積極的に参加していました。地元の夏祭りでは、ステージ上でのパフォーマンスを披露し、多くの観客を魅了しました。また、地元の小学校や中学校の文化祭や運動会でも、その才能を発揮し、多くの人々に感動を与えていました。
2-2. 地元でのボランティア活動
小島さんは、地元のボランティア活動にも積極的に取り組んでいました。地域の清掃活動や老人ホームでのボランティアなど、様々な活動を通じて地元に貢献していました。彼の優しい心遣いや誠実な姿勢は、地元の人々に深く感謝されていました。
2-3. 地元の友人とのエピソード
小島さんには地元に多くの友人がおり、彼らと過ごした時間は宝物です。友人たちとの思い出の一つに、中学校時代の部活動が挙げられます。ソフトテニス部での練習や試合を通じて、チームメイトと深い絆を築きました。また、休日には友人たちと一緒に遊びに出かけたり、地域のイベントに参加したりと、楽しい思い出がたくさんあります。
小島健の学歴と経歴
3-1. 出身小学校・中学校
小島健さんは、堺市の御池台小学校を卒業し、その後、堺市庭代台中学校に進学しました。彼は小学校時代から成績優秀で、クラスでもリーダーシップを発揮していました。中学校では、ソフトテニス部に所属し、スポーツでも活躍していました。
3-2. 高校時代の活動
小島さんは高校に進学すると、大阪府立浪速高等学校に通いました。浪速高等学校は多くのアスリートを輩出している学校であり、小島さんもここでさらに成長しました。高校時代は部活動に加え、勉学にも励み、多忙な毎日を送っていました。
3-3. 大学での学びと経験
小島さんは大阪大谷大学の教育学部に進学し、折り紙サークルに所属していました。大学時代には教育実習も経験し、小学校・中学校・高校それぞれで実習を行いました。この実習を通じて、彼は教育に対する深い理解と熱意を持つようになりました。
小島健のプロフィール
4-1. プロフィール情報
名前：小島健（こじま けん） 誕生日：1999年6月25日 血液型：B型 出身地：大阪府堺市 所属：Aぇ! group 役職：リーダー、キーボード担当
4-2. 趣味・特技
小島さんの趣味は遊ぶことで、特に地元の友人たちと過ごす時間を大切にしています。また、彼の特技は好きになったことにとことんハマることで、これは彼の情熱と集中力を示しています。彼はピアノを習っていたことがあり、現在はキーボードを担当しています。
4-3. 現在の活動
現在、小島さんはAぇ! groupのリーダーとして活躍しており、音楽活動だけでなく、テレビや舞台など多方面で活躍しています。彼のリーダーシップと才能は、グループの成功に大きく貢献しています。これからの彼の活躍にも期待が高まります。
まとめ
この記事では、小島健さんの地元である大阪府堺市御池台について詳しくご紹介しました。小島健さんの実家や最寄り駅、地元でのエピソードや活動、そして学歴や経歴に至るまで、幅広い情報をお届けしました。
小島さんは、幼少期から絵やスポーツで活躍し、地域のイベントやボランティア活動にも積極的に参加してきました。中学校時代にはソフトテニス部に所属し、高校ではさらに多忙な毎日を送りながら成長しました。大学では教育学部に進み、教育実習を通じて多くの経験を積んできました。
現在、Aぇ! groupのリーダーとして多方面で活躍する小島さんの姿は、地元の誇りでもあります。この記事を通じて、小島健さんの地元での生活や活動について知ることで、彼の人間性や魅力をより深く理解できたのではないでしょうか。
?????
【Aぇ！group】はAmazonプライム会員で観ることができます
??
連続ドキュメンタリー「RIDE ON TIME」
シーズン5エピソード16?関西ジャニーズJr. ～関西ジャニーズJr.の冒険～ Episode1 試される覚悟
（Aぇ！groupメンバー特集）
>>
Amazonプライム会員になって【Aぇ！group】メンバー特集を見てみる
（30日間体験無料！）
【Aぇ! group】の他の記事を読む??
末澤誠也の地元は芦屋市六麓荘町！父親は社長で実家は金持ち！【Aぇ！group】
末澤誠也の父親はアパレル社長？噂の真相と影響を深掘り！ファッションセンスのルーツとは？
末澤誠也の兄は亡くなった？感動の10000字インタビューを深掘り！
佐野晶哉の地元は兵庫県西宮市！劇団四季・元子役！？出身校についても！【Aぇ! group】
小島健の地元は大阪府堺市御池台！出身校は？グループリーダーでキーボード担当【Aぇ! group】
草間リチャード敬太の地元は京都市！アメリカと日本のハーフ！【Aぇ！group】
正門良規の地元は大阪市大正区！最寄り駅は「大正駅」で京セラの近く！【Aぇ！group】
【先着特典】《A》BEGINNING (初回盤A＋初回盤B＋通常盤セット)(フォトカード(A6)＋クリアポスター(A4)＋トレカ3種セット)
created by
Rinker
Amazon
楽天市場
Yahooショッピング
メルカリ
メルカリ
ジャニーズに会いに行くなら??
＼ダイエットして可愛い自分で会いに行こう??／
あわせて読みたい
【体験談】パーフェクトボディプレミアムの口コミ！勧誘された？評判を徹底調査！
「パーフェクトボディプレミアム」の体験に行ってきました。 パーフェクトボディプレミアムの体験はとっても大満足で、体験後も効果を得られたので、体験に行ってみたい…
?????
トレンド
よかったらシェアしてね！
URLをコピーする
URLをコピーしました！
佐野晶哉の地元は兵庫県西宮市！劇団四季・元子役！？出身校についても！【Aぇ! group】
草間リチャード敬太の地元は京都市！アメリカと日本のハーフ！【Aぇ！group】


https://hayajuri.com/kojike01/
小島健の実家は御池台で最寄り駅どこ？大学･高校など学歴も気になる！Aぇ! group
2025
5/09
ジャニーズ
Aぇ! group
STARTO ENTERTAINMENT
2025年2月8日
2025年5月9日
Aぇ! groupのメンバー、リーダーでキーボード担当の愛称「こじけん」こと小島健さんの実家は御池台（みいけだい）です。
その近くには小島健さん出身の小･中学校があることからそう言われています。
最寄り駅もそこから一番近い駅ということになりますよね。
エリートである小島健さんの出身大学、高校についてもエピソードと共にご紹介致します。
スポンサーリンク
目次
小島健の実家は堺市御池台
小島健さんは堺市御池台小学校出身であることから、おそらく実家は御池台ということが確実かと思われます。。
そしてなんと！
第32回小学生防火絵画展で最優秀賞を受賞していたようです。
画像提供：「消したかな」あなたを守る合言葉
第32回小学生防火絵画展 最優秀賞より
御池台小学校5年小島健さん
すごいです！
絵かわいいですよね。
スポンサーリンク
小島健の最寄り駅は？
御池台に実家があるので栂･美木多駅（とがみきた）泉北高速鉄道線、泉ケ丘駅（南海電気鉄道）あたりではないかと思います。
この近くに出身小学校、中学校があるためです。
こちら、駅名の栂･美木多駅はニコニコニュースさんの「難読駅名ランキング大阪編」で、1位になったそうです。
小島健の学歴◇中学・高校・大学
中学
堺市庭代台中学校
小学校時代から始めていた剣道を中学校2年生まで続け
更に中学校の3年間はテニス部（ソフトテニス）に入部して入部していました。
高校
大阪府立浪速高校
こちらの卒業生はアスリートの方が多いそうです。
なにわ男子の大橋和也くんもこの浪速高校出身ということです。
大学
大阪大谷大学教育学部
大学は大阪大谷大学ではないかと言われています。
折り紙サークルに所属し、教育実習を経験されているようです。
教育実習は小･中･高校とそれぞれ行かなくてはなりませんので行かれたのでしょうね！
先生は（旧）ジャニーズだと気付かれなかったのでしょうか、気になるところです。
スポンサーリンク
小島健の経歴
小島健さんの入所日は2012年7月14日です。
お母さんに（旧）ジャニーズに入ることを望まれて履歴書を書いたそうです。
当時はあまり（旧）ジャニーズには興味がなかったとか。
その後セクゾの「SUMMARY」に出演
2013年8月には舞台「ANOTHER」に出演しました。
ダンスが上手に踊れなかったりいろいろな葛藤を抱えた時期もあったようですが無事乗り越え2019年2月にAぇ! groupのメンバーになりました。
Aぇ! groupのリーダーとして確立しています。
担当の楽器は小学生の頃ピアノを習っていたことがあり、キーボードになったようです。
スポンサーリンク
小島健のプロフィール
名前：小島健（こじま けん）
誕生日：1999年6月25日
血液型：Ｂ型
出身地：大阪府堺市
趣味：遊ぶこと
特技：好きになったらとことんハマる
所属：Aえ！group
スポンサーリンク
まとめ
小島健さんについて
・小島健さんの実家は堺市御池台
・小島健さんは小学生防火絵画展で最優秀賞を受賞していた
・小島健さんの実家の最寄り駅は栂･美木多駅（とがみきた えき）
・小島健さんの入所日は2012年7月14日
小島健さんが小学生防火絵画展で最優秀賞を受賞していたことには驚きました。
おそらく地元御池台では有名人だったのではないでしょうか。
これからもずっと人気者でいてほしいですね！
スポンサーリンク
ジャニーズ
Aぇ! group
STARTO ENTERTAINMENT
Aぇ! group
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13237417508
ジャニーズJr.
で実家がお金持ちな人って誰がいますか？また、そのエピソードや発言を知りたいです。
Aぇ!group
の
末澤誠也
くんは家に
螺旋階段
やエレベーターがある程の豪邸で、噂では
高級住宅街
の芦屋にあるという話もあります。

他のジャニーズJr.にも末澤くんの様なお金持ちはいますか？
…続きを読む
男性アイドル
・
85,624
閲覧
3人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

浮所くん川島くん川崎兄弟はお金持ちってお話はよく聞きます。

浮所くんは有明の
タワーマンション
に住んでいるとおもわれ、
帝国ホテル
で家族で朝食をとっていました。
如恵留
くんは都内のプール付きのお家に住まれています。昔から日舞バレエを習って劇団四季に出演されたこともあるそうなので、習い事の月謝なんか考えるとお金持ちですね。

川崎兄弟は明確なお金持ちエピソードはありませんが、お2人とも
幼稚舎
から
立教大学
の付属に通っていて育ちの良さからもお金持ちだと思います。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
9
そうだね
2
ありがとう
5
違反報告
男性アイドル
関西ジャニーズJr.が気になっています。 Aぇgroupとりとかんのメンバー紹介をしてほしいです！
ベストアンサー：Aぇ! group 【末澤誠也(29歳・赤・ボーカル＆ギター＆ハーモニカ)】 ・花より男子の道明寺司みたいな、少女漫画の設定を詰め込んだような人です。 (代表的な...
5
2024/3/3 21:57
Yahoo!検索で調べてみよう
ジャニーズjr. 昔
末澤誠也 大学
螺旋階段 家
帝国ホテル 朝食
末澤誠也 兄

末澤誠也くんは螺旋階段、エレベーター、大理石の床、おやつにトゥンカロンを買ってくる家庭、おぼっちゃま学校卒高級住宅地住まいでお金持ちで間違いないと思います。
ペットの購入理由は一目惚れ等値段で選ぶ人なんていないと思うので関係ないかと。
なるほど
3
そうだね
3
ありがとう
2
違反報告
おやつにトゥンカロン洒落ていますね！

ペットの件、末澤くんのこと知らないのにわざわざ調べて回答して頂いた方のことですよね(笑)
お金持ちなら知らない人でも妬んで粗探し？するなんて凄いですよね
違反報告

ネット情報によると末澤君とやらは、普通のペットショップで26万ぐらいのプードルの子犬を購入したらしい。

うちの妹は、某大手チェーンのペットショップの通販部門にいたので聞いてみたら

ペットの犬、としては、最低レベルの安価。

という返事。普通のご家庭なんじゃありませんか。
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
2
違反報告
回答ありがとうございます。

そのエピソード、お金持ちのエピソードではなく愛犬に関するエピソードでお話ししたんだと思いますよ。

それと、質問文をよく読んでください(笑)
読めない様でしたら妹さんなど、ご家族の方に読み方教えてもらってください！
違反報告
ハイハイ、関西はケチですからね。グリコさん、ロッテさん。値切りて悩まされました。
違反報告
お大事になさってください。
違反報告


https://www.fmosaka.net/_users/16921733
小島健
@
カンバリ！
Message（ひとこと）
生放送なので、言葉選び気をつけます！
生年月日
1999年6月25日
出身地
大阪府
血液型
B型
好きなもの（こと）
漫画、お菓子
苦手なもの（こと）
じっとすること
長所
周りを見ることが多い。
短所
笑ってはいけないところで笑ってしまう。
趣味
遊ぶこと
特技
絵を描くこと
私のモットー
真剣に楽しむ
担当番組
Aぇ! group小島健のラジキング
No Contents
Now Playing
?過去の楽曲
Loading...
FM大阪 MEMBERSの登録はこちら
CONTENTS
～FM大阪のコンテンツや取り組み～
番組に出演するゲスト情報をお届け！
FM大阪がマンスリーで選ぶイチオシ・ニュー・ディスク！
FM大阪が"大切にしたい、いい音楽"として月間でPush！
イベントやアーティストのHOTな情報をお届け！
@fmosaka851さんのツイート
人気記事
8月8日は“パインアメの日” 記念日認定10周年！

笑顔いっパインなイベント「パインアメ万博2025」開催！

COOL JAPAN PARK OSAKAWWホールにて記念イベント開催
STAFF
@ FM大阪
【開催決定！】イナズマロックレディオin 龍谷大学 瀬田キャンパス
STAFF
@ FM大阪
2025/7/10（木）今日のメニュー
STAFF
@ LOVE FLAP
2025/7/9（水）今日のメニュー
STAFF
@ LOVE FLAP
2025/7/1（火）今日のメニュー
STAFF
@ LOVE FLAP
『超特急のRADIO EXPRESS』

毎週金曜日 19:00?19:30
STAFF
@ FM大阪
小嶋花梨の“旅するMorning Ship”◆第15回◆
STAFF
@ NMB48 小嶋花梨の“旅する Morning Ship” supported by 商船三井さんふらわあ
千のRockYou!!
STAFF
@ FM大阪
2025年7月5日放送分
STAFF
@ TENGA presents Midnight World Cafe ?TENGA茶屋?
７/27(日)「キッズ ファミリー フェスタ in はびきの supported by hug＋」開催決定！
STAFF
@ FM大阪


https://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3643/hensachi/
大阪大谷大学/
偏差値・共通テスト得点率（入試難易度）
大阪大谷大学の偏差値は
43～51
。
学部ごとの偏差値としては、文学部の偏差値は
46～51
、人間社会学部の偏差値は
45～48
、教育学部の偏差値は
45～50
、薬学部の偏差値は
43～49
となっている。
共通テスト得点率は
54～70%
。
各学部・学科や日程方式により偏差値が異なるので、志望学部・学科の偏差値を調べ、志望校決定に役立てよう。
偏差値・入試難易度 情報元：2025年度進研模試3年生・大学入学共通テスト模試・6月
入試結果（倍率・合格最低点・合格平均点）一覧を見る
大阪大谷大学の各学部の偏差値を比較する
文学部
46
51
文学部の偏差値を見る
人間社会学部
45
48
人間社会学部の偏差値を見る
教育学部
45
50
教育学部の偏差値を見る
薬学部
43
49
薬学部の偏差値を見る
大阪大谷大学の学部・学科ごとの
偏差値・共通テスト得点率を調べる
文学部
大阪大谷大学文学部の偏差値は
46～51
です。
大阪大谷大学文学部の共通テスト得点率は
67～69%
です。
文学部の情報を見る
文学部の倍率を見る
文学部の偏差値を見る
日本語日本文学科
大阪大谷大学文学部日本語日本文学科の偏差値は
47～48
です。
大阪大谷大学文学部日本語日本文学科の共通テスト得点率は
67～69%
です。
日本語日本文学科の入試情報を見る
学部・学科
日程方式
偏差値
共通テスト得点率
文 日本語日本文学科
前期
47
-
文 日本語日本文学科
共・前期１科目型
47
69
文 日本語日本文学科
共・前期２科目型
47
67
文 日本語日本文学科
共・中期１科目型
48
69
文 日本語日本文学科
共・中期２科目型
48
67
歴史文化学科
大阪大谷大学文学部歴史文化学科の偏差値は
46～51
です。
大阪大谷大学文学部歴史文化学科の共通テスト得点率は
67～69%
です。
歴史文化学科の入試情報を見る
学部・学科
日程方式
偏差値
共通テスト得点率
文 歴史文化学科
前期
46
-
文 歴史文化学科
共・前期１科目型
50
69
文 歴史文化学科
共・前期２科目型
51
67
文 歴史文化学科
共・中期１科目型
51
69
文 歴史文化学科
共・中期２科目型
51
67
文学部の情報を見る
他の大学の偏差値と比較する
人間社会学部
大阪大谷大学人間社会学部の偏差値は
45～48
です。
大阪大谷大学人間社会学部の共通テスト得点率は
60～70%
です。
人間社会学部の情報を見る
人間社会学部の倍率を見る
人間社会学部の偏差値を見る
人間社会学科
大阪大谷大学人間社会学部人間社会学科の偏差値は
45～48
です。
大阪大谷大学人間社会学部人間社会学科の共通テスト得点率は
67～70%
です。
人間社会学科の入試情報を見る
学部・学科
日程方式
偏差値
共通テスト得点率
人間社会 人間社会学科
前期
45
-
人間社会 人間社会学科
共・前期１科目型
47
70
人間社会 人間社会学科
共・前期２科目型
47
67
人間社会 人間社会学科
共・中期１科目型
48
70
人間社会 人間社会学科
共・中期２科目型
48
67
スポーツ健康学科
大阪大谷大学人間社会学部スポーツ健康学科の偏差値は
45～48
です。
大阪大谷大学人間社会学部スポーツ健康学科の共通テスト得点率は
66～70%
です。
スポーツ健康学科の入試情報を見る
学部・学科
日程方式
偏差値
共通テスト得点率
人間社会 スポーツ健康学科
前期
45
-
人間社会 スポーツ健康学科
共・前期１科目型
47
70
人間社会 スポーツ健康学科
共・前期２科目型
47
66
人間社会 スポーツ健康学科
共・中期１科目型
48
70
人間社会 スポーツ健康学科
共・中期２科目型
48
66
心理・福祉学科
大阪大谷大学人間社会学部心理・福祉学科の偏差値は
45～48
です。
大阪大谷大学人間社会学部心理・福祉学科の共通テスト得点率は
60～64%
です。
心理・福祉学科の入試情報を見る
学部・学科
日程方式
偏差値
共通テスト得点率
人間社会 心理・福祉学科
前期
45
-
人間社会 心理・福祉学科
共・前期１科目型
48
64
人間社会 心理・福祉学科
共・前期２科目型
48
60
人間社会 心理・福祉学科
共・中期１科目型
48
61
人間社会 心理・福祉学科
共・中期２科目型
48
61
人間社会学部の情報を見る
他の大学の偏差値と比較する
教育学部
大阪大谷大学教育学部の偏差値は
45～50
です。
大阪大谷大学教育学部の共通テスト得点率は
60～67%
です。
教育学部の情報を見る
教育学部の倍率を見る
教育学部の偏差値を見る
教育学科
大阪大谷大学教育学部教育学科の偏差値は
45～50
です。
大阪大谷大学教育学部教育学科の共通テスト得点率は
60～67%
です。
教育学科の入試情報を見る
学部・学科
日程方式
偏差値
共通テスト得点率
教育 教育学科
前期
45
-
教育 教育学科
共・前期２科目型
49
64
教育 教育学科
共・前期３科目型
49
60
教育 教育学科
共・中期２科目型
50
67
教育 教育学科
共・中期３科目型
50
60
教育学部の情報を見る
他の大学の偏差値と比較する
薬学部
大阪大谷大学薬学部の偏差値は
43～49
です。
大阪大谷大学薬学部の共通テスト得点率は
54～55%
です。
薬学部の情報を見る
薬学部の倍率を見る
薬学部の偏差値を見る
薬学科
大阪大谷大学薬学部薬学科の偏差値は
43～49
です。
大阪大谷大学薬学部薬学科の共通テスト得点率は
54～55%
です。
薬学科の入試情報を見る
学部・学科
日程方式
偏差値
共通テスト得点率
薬 薬学科
前期
43
-
薬 薬学科
共・前期３科目型
47
54
薬 薬学科
共・中期３科目型
49
55
薬学部の情報を見る
他の大学の偏差値と比較する
※掲載している偏差値・共通テスト得点率は、2025年度進研模試3年生・大学入学共通テスト模試・6月のＢ判定値（合格可能性60%以上80%未満）の偏差値・共通テスト得点率です。
※Ｂ判定値は、過去の入試結果等からベネッセが予想したものであり、各学校の教育内容、社会的地位を示すものではありません。
※募集単位の変更などにより、偏差値・共通テスト得点率が表示されないことや、過去に実施した模試の偏差値・共通テスト得点率が表示される場合があります。
※4月実施「進研模試総合学力記述模試・4月」と7月実施「進研模試総合学力記述模試・7月」では、国公立大学、共通テスト利用私立大学、共通テスト利用短期大学の各大学が設定した共通テストで課される教科・科目と個別学力検査で課される教科・科目で集計した、【記述総合集計】の判定値を掲載しています。
大阪大谷大学の偏差値に近い大学を見る
大阪府の偏差値一覧を見る
私立大学の偏差値一覧を見る
大学の偏差値一覧から調べる
パンフ・
願書取り寄せ
この学校が気になったら
オープンキャンパスへ！
オープンキャンパス情報をみる
学費や就職などの項目別に、
大学を比較してみよう！
他の大学と比較する
「志望校」に登録して、
最新の情報をゲットしよう！
志望校リストに追加
志望校リストを表示
このページをシェアしよう
ツイート
LINEで送る


https://shingakunet.com/gakko/SC000400/nanido/#:~:text=%E5%A4%A7%E8%B0%B7%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E3%81%AE%E5%81%8F%E5%B7%AE%E5%80%A4%E3%81%AF%E3%80%81%2035.0%EF%BD%9E40.0%20%E3%80%82&text=%E6%96%87%E5%AD%A6%E9%83%A8%E3%81%AE%E5%81%8F%E5%B7%AE%E5%80%A4%E3%81%AF,60%25%20%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
大谷大学：偏差値・入試難易度
スタディサプリ進路とは
サイトマップ
よくあるご質問・お問い合わせ
検索
ログイン
アカウント
まとめてリスト
パンフ・資料請求
願書とりよせ
メッセージ
プロフィール
未来検索
自己解析
仕事・資格
学問
大学・短大
専門学校
その他教育機関
オープンキャンパス
入試・出願
スタディサプリ 進路（大学・専門学校）
大学・短大を探す
私立大学
京都
大谷大学
大谷大学 偏差値
私立大学／京都
大谷大学
オオタニダイガク
願書請求
学校トップ
学部・学科
コース
在校生
レポート
先生・教授
卒業後の
キャリア
就職・資格
オープン
キャンパス
入試・出願
偏差値
大谷大学の偏差値・入試難易度
現在表示している入試難易度は、2025年1月現在、2025年度入試を予想したものです。
大谷大学の偏差値は、
35.0～40.0
。
学部ごとの偏差値
文学部の偏差値は
35.0～37.5
、
教育学部の偏差値は
35.0～40.0
、
社会学部の偏差値は
35.0
、
国際学部の偏差値は
35.0
となっています。
共通テスト得点率は、
54%～60%
となっています。
偏差値・合格難易度情報：
河合塾提供
大谷大学の学部別偏差値一覧を見る
学部・学科ごとの偏差値を調べる
大谷大学の学部別共通テスト得点率一覧を見る
学部・学科ごとの共通テスト得点率を調べる
入試科目・日程
大谷大学の学部別偏差値一覧
BF
30
40
50
60
70?
文学部
35.0～37.5
教育学部
35.0～40.0
社会学部
35.0
国際学部
35.0
大谷大学の学部・学科ごとの偏差値
文学部
大谷大学 文学部の偏差値は、
35.0～37.5
です。
真宗学科
大谷大学 文学部 真宗学科の偏差値は、
37.5
です。
学部
学科
日程
偏差値
文
真宗
３教科型
37.5
文
真宗
２教科型
37.5
仏教学科
大谷大学 文学部 仏教学科の偏差値は、
35.0～37.5
です。
学部
学科
日程
偏差値
文
仏教
３教科型
35.0
文
仏教
２教科型
37.5
哲学科
大谷大学 文学部 哲学科の偏差値は、
35.0～37.5
です。
学部
学科
日程
偏差値
文
哲
３教科型
35.0
文
哲
２教科型
37.5
歴史学科
大谷大学 文学部 歴史学科の偏差値は、
35.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
文
歴史
３教科型
35.0
文
歴史
２教科型
35.0
文学科
大谷大学 文学部 文学科の偏差値は、
35.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
文
文
３教科型
35.0
文
文
２教科型
35.0
文学部の共通テスト得点率へ
教育学部
大谷大学 教育学部の偏差値は、
35.0～40.0
です。
初等教育
大谷大学 教育学部 初等教育の偏差値は、
37.5～40.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
教育
初等教育
３教科型
37.5
教育
初等教育
２教科型
40.0
教育
初等教育
英・数型
40.0
幼児教育
大谷大学 教育学部 幼児教育の偏差値は、
35.0～37.5
です。
学部
学科
日程
偏差値
教育
幼児教育
３教科型
35.0
教育
幼児教育
２教科型
37.5
教育学部の共通テスト得点率へ
社会学部
大谷大学 社会学部の偏差値は、
35.0
です。
現代社会学科
大谷大学 社会学部 現代社会学科の偏差値は、
35.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
社会
現代社会
３教科型
35.0
社会
現代社会
２教科型
35.0
コミュニティデザイン学科
大谷大学 社会学部 コミュニティデザイン学科の偏差値は、
35.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
社会
コミュニティデザイン
３教科型
35.0
社会
コミュニティデザイン
２教科型
35.0
コミュニティデザイン学科の詳細を見る
社会学部の共通テスト得点率へ
国際学部
大谷大学 国際学部の偏差値は、
35.0
です。
国際文化学科
大谷大学 国際学部 国際文化学科の偏差値は、
35.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
国際
国際文化
３教科型
35.0
国際
国際文化
２教科型
35.0
国際文化学科の詳細を見る
国際学部の共通テスト得点率へ
大谷大学トップへ
大谷大学の学部別共通テスト得点率一覧
30
40
50
60
70
80
90?
文学部
55%～60%
教育学部
55%
社会学部
54%～60%
国際学部
55%～57%
大谷大学の学部・学科ごとの共通テスト得点率
文学部
大谷大学 文学部の共通テスト得点率は、
55%～60%
です。
真宗学科
大谷大学 文学部 真宗学科の共通テスト得点率は、
55%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
文
真宗
３教科型
55%(330/600)
文
真宗
２教科型
55%(220/400)
仏教学科
大谷大学 文学部 仏教学科の共通テスト得点率は、
55%～60%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
文
仏教
３教科型
55%(330/600)
文
仏教
２教科型
60%(240/400)
哲学科
大谷大学 文学部 哲学科の共通テスト得点率は、
60%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
文
哲
３教科型
60%(360/600)
文
哲
２教科型
60%(240/400)
歴史学科
大谷大学 文学部 歴史学科の共通テスト得点率は、
55%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
文
歴史
３教科型
55%(330/600)
文
歴史
２教科型
55%(220/400)
文学科
大谷大学 文学部 文学科の共通テスト得点率は、
55%～60%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
文
文
２教科型
55%(220/400)
文
文
３教科型
60%(360/600)
文学部の偏差値へ
教育学部
大谷大学 教育学部の共通テスト得点率は、
55%
です。
初等教育
大谷大学 教育学部 初等教育の共通テスト得点率は、
55%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
教育
初等教育
３教科型
55%(330/600)
教育
初等教育
２教科型
55%(220/400)
幼児教育
大谷大学 教育学部 幼児教育の共通テスト得点率は、
55%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
教育
幼児教育
３教科型
55%(330/600)
教育
幼児教育
２教科型
55%(220/400)
教育学部の偏差値へ
社会学部
大谷大学 社会学部の共通テスト得点率は、
54%～60%
です。
現代社会学科
大谷大学 社会学部 現代社会学科の共通テスト得点率は、
55%～60%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
社会
現代社会
３教科型
55%(330/600)
社会
現代社会
２教科型
60%(240/400)
コミュニティデザイン学科
大谷大学 社会学部 コミュニティデザイン学科の共通テスト得点率は、
54%～56%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
社会
コミュニティデザイン
３教科型
54%(324/600)
社会
コミュニティデザイン
２教科型
56%(224/400)
コミュニティデザイン学科の詳細を見る
社会学部の偏差値へ
国際学部
大谷大学 国際学部の共通テスト得点率は、
55%～57%
です。
国際文化学科
大谷大学 国際学部 国際文化学科の共通テスト得点率は、
55%～57%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
国際
国際文化
３教科型
55%(330/600)
国際
国際文化
２教科型
57%(228/400)
国際文化学科の詳細を見る
国際学部の偏差値へ
大谷大学トップへ
大谷大学の学部別入試科目・日程
文学部
文学部
教科
:必須
:選択
出願期間
試験日
国語
地歴
公民
数学
理科
外国語
情報
総合問題
小論文
実技
面接
教科数
真宗学科
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
仏教学科
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
哲学科
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
歴史学科
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
文学科
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
社会学部
社会学部
教科
:必須
:選択
出願期間
試験日
国語
地歴
公民
数学
理科
外国語
情報
総合問題
小論文
実技
面接
教科数
現代社会学科
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
コミュニティデザイン学科
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
教育学部
教育学部
教科
:必須
:選択
出願期間
試験日
国語
地歴
公民
数学
理科
外国語
情報
総合問題
小論文
実技
面接
教科数
教育学科幼児教育コース
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
教育学科初等教育コース
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
教育学科初等教育コース数理教育専攻
2026年4月開設予定
第1期-英・数型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
国際学部
国際学部
教科
:必須
:選択
出願期間
試験日
国語
地歴
公民
数学
理科
外国語
情報
総合問題
小論文
実技
面接
教科数
国際文化学科
第1期-2教科型
2教科2科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5、2/6
第1期-3教科型
3教科3科目
出願12/17～1/16
個別試験1次（選択）2/4、2/5
第2期-2教科型
2教科2科目
出願2/4～2/18
個別試験1次（選択）2/26、2/27
大谷大学の入試の詳細
学部・学科・コースを詳しく見る
河合塾のボーダーライン（ボーダー偏差値・ボーダー得点率）について
入試難易度（ボーダー偏差値・ボーダー得点率）データは、河合塾が提供しています。（
河合塾kei-Net
)
入試難易度について
入試難易度は、河合塾が予想する合格可能性50％のラインを示したものです。
前年度入試の結果と今年度の模試の志望動向等を参考にして設定しています。
入試難易度は、大学入学共通テストで必要な難易度を示すボーダー得点（率）と、国公立大の個別学力検査（２次試験）や私立大の
一般方式の難易度を示すボーダー偏差値があります。
ボーダー得点（率）
大学入学共通テストを利用する方式に設定しています。大学入学共通テストの難易度を各大学の大学入学共通テストの科目・配点に
沿って得点（率）で算出しています。
ボーダー偏差値
各大学が個別に実施する試験（国公立大の２次試験、私立大の一般方式など）の難易度を、河合塾が実施する全統模試の偏差値帯で
設定しています。偏差値帯は、「37.5 未満」、「37.5～39.9」、「40.0～42.4」、以降2.5 ピッチで設定して、最も高い偏差値帯は
「72.5 以上」としています。本サイトでは、各偏差値帯の下限値を表示しています（37.5 未満の偏差値帯は便宜上35.0 で表示）。
偏差値の算出は各大学の入試科目・配点に沿って行っています。教科試験以外（実技や書類審査等）については考慮していません。
なお、入試難易度の設定基礎となる前年度入試結果調査データにおいて、不合格者数が少ないため合格率50％となる偏差値帯が存在し
なかったものについては、ＢＦ（ボーダー・フリー）としています。
補足
・
入試難易度は 2025年1月時点のものです。今後の模試の動向等により変更する可能性があります。また、大学の募集区分
の変更の可能性があります（次年度の詳細が未判明の場合、前年度の募集区分で設定しています）。
・
入試難易度は一般選抜を対象として設定しています。ただし、選考が教科試験以外（実技や書類審査等）で行われる大学や、
私立大学の２期・後期入試に該当するものは設定していません。
・
科目数や配点は各大学により異なりますので、単純に大学間の入試難易度を比較できない場合があります。
・
入試難易度はあくまでも入試の難易を表したものであり、各大学の教育内容や社会的位置づけを示したものではありません。
入試科目・日程・倍率情報について
前年度入試の情報提供もとは旺文社で、今年度入試の情報提供もとは西北出版です。掲載内容は2026年募集要項の情報であり、内容は必ず各学校の「募集要項」などでご確認ください。学校情報に誤りがありましたら、
こちら
からご連絡ください。
各入試の旧教育課程履修者に対する経過措置については、直接学校にお問い合わせいただくか、募集要項等でご確認ください。
大谷大学のコンテンツ一覧
基本情報
学校トップ
学部・学科・コース
学校の特長
就職・資格
学費
奨学金
オープンキャンパス
学校の魅力
在校生レポート
卒業後のキャリア
先生・教授
入試情報
入試トップ
一般選抜
共通テスト
合格発表日
偏差値
その他
関連ニュース
学長
部活・サークル
図書館
大学院
学食
学園祭
大谷大学の学部別偏差値・入試難易度
文
｜
教育
｜
社会
｜
国際
大谷大学の偏差値・入試難易度
ページの先頭へ
大谷大学の入試情報を見る（大学－方式－日程－キャンパス）
大谷大学－
第1期-2教科型
－2025/12/17～2026/01/16－京都
大谷大学－
第1期-3教科型
－2025/12/17～2026/01/16－京都
大谷大学－
第1期-2教科型
－2025/12/17～2026/01/16－京都
この学校へ資料請求した人が資料請求をしている学校の偏差値を見る
龍谷大学
京都産業大学
佛教大学
立命館大学
京都橘大学
関西大学
関西学院大学
大阪産業大学
摂南大学
京都文教大学
オープンキャンパスを調べる
オープンキャンパス
｜
大学・短大
｜
京都府
｜
見学会
｜
イベント
｜
模擬授業
｜
体験実習
｜
相談会
｜
オンライン開催イベント
近隣エリアから大学・短期大学を探す
滋賀
｜
京都
｜
大阪
｜
兵庫
｜
奈良
｜
和歌山
偏差値
大学の偏差値
｜
私立大学の偏差値
｜
京都府の偏差値
大学・短期大学・専門学校を探すならスタディサプリ進路
大学・短期大学の学校情報
大学・短期大学を探す
大学・短期大学のオープンキャンパス情報
大学・短期大学の入試情報
大学の偏差値情報
大学・短期大学をエリアから探す
北海道
|
東北
|
関東
|
甲信越
|
東海
|
北陸
|
近畿
|
中国・四国
|
九州・沖縄
専門学校の学校情報
専門学校を探す
専門学校のオープンキャンパス情報
専門学校の出願情報
専門学校をエリアから探す
北海道
|
東北
|
関東
|
甲信越
|
東海
|
北陸
|
近畿
|
中国・四国
|
九州・沖縄
分野を調べる
仕事・資格を調べる
ピックアップ
経理
｜
税理士
｜
アナウンサー
｜
声優
｜
自動車整備士
｜
臨床工学技士
｜
言語聴覚士
学問を調べる
ピックアップ
地理学
｜
経済学
｜
美術
｜
デザイン
｜
物理学
｜
生命科学
｜
経営工学
困った時は
よくあるご質問・お問い合わせ
ご利用にあたって
スタディサプリ進路とは？
利用規約
プライバシーポリシー
パンフ・資料請求・願書とりよせ
掲載校一覧
キーワードから探す
学校周辺の街情報
掲載している学校情報・校種について
消費税率改定に伴うお知らせ
スタディサプリ進路関連サイト
スタディサプリ
|
リクルート進学総研
|
ＳＵＵＭＯ学生版
|
ＳＵＵＭＯ学生マンション・学生会館ナビ
|


https://www.best-shingaku.net/special/pa402daigaku_list.php?k=27
大阪府の大学
偏差値ランキング
全54校
偏差値順
変更
偏差値順
共通テスト得点率順
創立年順
現在地からの距離順
大学名
偏差値
共通テスト
得点率
詳細
情報
1
大阪大学
国立
大阪府吹田市
61?77
73%?90%
詳細
2
関西大学
私立
大阪府吹田市
58?76
84%
詳細
3
大阪公立大学
公立
大阪府大阪市
57?74
75%?84%
詳細
4
大阪医科薬科大学
私立
大阪府高槻市
58?73
89%
5
関西医科大学
私立
大阪府枚方市
54?73
89%
詳細
6
近畿大学
私立
大阪府大阪狭山市
45?73
89%
7
関西外国語大学
私立
大阪府枚方市
52?72
83%
詳細
8
摂南大学
私立
大阪府枚方市
47?63
72%
詳細
9
大和大学
私立
大阪府吹田市
47?62
72%
詳細
10
追手門学院大学
私立
大阪府茨木市
47?61
79%
詳細
11
大阪工業大学
私立
大阪府大阪市
49?61
73%
詳細
12
大阪経済大学
私立
大阪府大阪市
46?61
73%
13
関西医療大学
私立
大阪府熊取町
45?61
75%
詳細
14
大阪歯科大学
私立
大阪府大阪市
45?61
84%
詳細
15
森ノ宮医療大学
私立
大阪府大阪市
45?60
72%
詳細
16
大阪教育大学
国立
大阪府大阪市 他
50?60
57%?75%
17
藍野大学
私立
大阪府茨木市
47?59
67%
詳細
18
四天王寺大学
私立
大阪府羽曳野市
45?58
52%
19
大阪芸術大学
私立
大阪府河南町
43?57
80%
20
大阪保健医療大学
私立
大阪府大阪市
48?55
67%
詳細
21
千里金蘭大学
私立
大阪府吹田市
44?55
69%
詳細
22
大阪経済法科大学
私立
大阪府八尾市
46?54
75%
詳細
23
大阪総合保育大学
私立
大阪府大阪市
49?54
65%
詳細
24
大阪体育大学
私立
大阪府熊取町
48?54
-
詳細
25
大阪電気通信大学
私立
大阪府四條畷市
44?54
77%
26
大阪青山大学
私立
大阪府
44?53
-
詳細
27
阪南大学
私立
大阪府
46?53
54%
詳細
28
大阪大谷大学
私立
大阪府富田林市
44?53
82%
29
四條畷学園大学
私立
大阪府大東市
48?53
64%
詳細
30
大阪商業大学
私立
大阪府東大阪市
45?53
55%
詳細
31
梅花女子大学
私立
大阪府茨木市
45?53
65%
詳細
32
大阪成蹊大学
私立
大阪府大阪市
44?53
64%
詳細
33
大阪河ｱリハビリテーション大学
私立
大阪府貝塚市
43?52
59%
詳細
34
大阪樟蔭女子大学
私立
大阪府東大阪市
43?52
-
詳細
35
桃山学院大学
私立
大阪府
44?52
67%
詳細
36
大阪産業大学
私立
大阪府大東市
43?52
63%
詳細
37
大阪信愛学院大学
私立
大阪府大阪市
48?50
54%
詳細
38
太成学院大学
私立
大阪府堺市
42?50
62%
詳細
39
大阪学院大学
私立
大阪府吹田市
43?50
57%
詳細
40
大阪人間科学大学
私立
大阪府摂津市
41?49
56%
41
関西福祉科学大学
私立
大阪府柏原市
44?49
52%
詳細
42
帝塚山学院大学
私立
大阪府
44?48
61%
詳細
43
相愛大学
私立
大阪府大阪市
42?48
53%
詳細
44
滋慶医療科学大学
私立
大阪府大阪市
45?48
57%
詳細
45
宝塚大学
私立
大阪府大阪市
45?48
56%
詳細
46
大阪女学院大学
私立
大阪府大阪市
46
65%
47
大阪国際大学
私立
大阪府守口市
45?46
-
詳細
48
大阪行岡医療大学
私立
大阪府茨木市
44?45
-
詳細
49
羽衣国際大学
私立
大阪府堺市
41?45
61%
詳細
50
東大阪大学
私立
大阪府東大阪市
43?44
66%
詳細
51
大阪音楽大学
私立
大阪府豊中市
44
-
詳細
52
大阪観光大学
私立
大阪府熊取町
44
-
詳細
53
大阪常磐会大学
私立
大阪府
43
-
詳細
54
大阪物療大学
私立
大阪府堺市
43
-
詳細
もっと見る
掲載している偏差値・共通テスト得点率は、
2024年度6月
進研模試の提供です。
他の条件で検索
1
位
大阪大学
大学
国立
大阪府吹田市
偏差値
61?77
共通テスト
得点率
73%?90%
学科の偏差値・詳細
医学部
医学科
偏差値
定員
修業年限
77
95人
6年
保健学科 検査技術科学専攻
偏差値
定員
修業年限
63
-
-
保健学科 放射線技術科学専攻
偏差値
定員
修業年限
63
-
-
保健学科 看護学専攻
偏差値
定員
修業年限
61
-
-
法学部
国際公共政策学科
偏差値
定員
修業年限
75
80人
4年
法学科
偏差値
定員
修業年限
75
170人
4年
文学部
人文学科
偏差値
定員
修業年限
74
165人
4年
人間科学部
人間科学科
偏差値
定員
修業年限
74
137人
4年
経済学部
経済・経営学科
偏差値
定員
修業年限
74
220人
4年
外国語学部
外国語学科 英語専攻
偏差値
定員
修業年限
72
-
-
外国語学科 フランス語専攻
偏差値
定員
修業年限
71
-
-
外国語学科 中国語専攻
偏差値
定員
修業年限
70
-
-
外国語学科 イタリア語専攻
偏差値
定員
修業年限
70
-
-
外国語学科 スペイン語専攻
偏差値
定員
修業年限
69
-
-
外国語学科 ドイツ語専攻
偏差値
定員
修業年限
69
-
-
外国語学科 日本語専攻
偏差値
定員
修業年限
69
-
-
外国語学科 ポルトガル語専攻
偏差値
定員
修業年限
68
-
-
外国語学科 デンマーク語専攻
偏差値
定員
修業年限
68
-
-
外国語学科 朝鮮語専攻
偏差値
定員
修業年限
68
-
-
外国語学科 ロシア語専攻
偏差値
定員
修業年限
67
-
-
外国語学科 スウェーデン語専攻
偏差値
定員
修業年限
67
-
-
外国語学科 アラビア語専攻
偏差値
定員
修業年限
67
-
-
外国語学科 トルコ語専攻
偏差値
定員
修業年限
66
-
-
外国語学科 ハンガリー語専攻
偏差値
定員
修業年限
66
-
-
外国語学科 タイ語専攻
偏差値
定員
修業年限
66
-
-
外国語学科 スワヒリ語専攻
偏差値
定員
修業年限
66
-
-
外国語学科 インドネシア語専攻
偏差値
定員
修業年限
66
-
-
外国語学科 ペルシア語専攻
偏差値
定員
修業年限
66
-
-
外国語学科 フィリピン語専攻
偏差値
定員
修業年限
65
-
-
外国語学科 ビルマ語専攻
偏差値
定員
修業年限
65
-
-
外国語学科 ヒンディー語専攻
偏差値
定員
修業年限
65
-
-
外国語学科 ベトナム語専攻
偏差値
定員
修業年限
65
-
-
外国語学科 ウルドゥー語専攻
偏差値
定員
修業年限
64
-
-
外国語学科 モンゴル語専攻
偏差値
定員
修業年限
64
-
-
薬学部
薬学科
偏差値
定員
修業年限
69
80人
6年
基礎工学部
情報科学科
偏差値
定員
修業年限
68
83人
4年
システム科学科
偏差値
定員
修業年限
67
169人
4年
電子物理科学科
偏差値
定員
修業年限
66
99人
4年
化学応用科学科
偏差値
定員
修業年限
66
84人
4年
工学部
電子情報工学科
偏差値
定員
修業年限
67
162人
4年
応用理工学科
偏差値
定員
修業年限
67
248人
4年
応用自然科学科
偏差値
定員
修業年限
66
217人
4年
環境・エネルギー工学科
偏差値
定員
修業年限
66
75人
4年
地球総合工学科
偏差値
定員
修業年限
66
118人
4年
理学部
数学科
偏差値
定員
修業年限
67
47人
4年
生物科学科 生物科学コース
偏差値
定員
修業年限
67
-
-
物理学科
偏差値
定員
修業年限
67
76人
4年
生物科学科 生命理学コース
偏差値
定員
修業年限
67
-
-
化学科
偏差値
定員
修業年限
67
77人
4年
歯学部
歯学科
偏差値
定員
修業年限
66
53人
6年
2
位
関西大学
大学
私立
大阪府吹田市
偏差値
58?76
共通テスト
得点率
84%
学科の偏差値・詳細
外国語学部
外国語学科
偏差値
定員
修業年限
73?76
165人
4年
商学部
商学科
偏差値
定員
修業年限
67?74
726人
4年
政策創造学部
政策学科
偏差値
定員
修業年限
67?73
250人
4年
国際アジア学科
偏差値
定員
修業年限
64?69
100人
4年
文学部
総合人文学科
偏差値
定員
修業年限
68?72
770人
4年
総合人文学科 初等教育学専修
偏差値
定員
修業年限
68
-
-
経済学部
経済学科
偏差値
定員
修業年限
68?72
726人
4年
法学部
法学政治学科
偏差値
定員
修業年限
68?72
715人
4年
社会学部
社会学科 心理学専攻
偏差値
定員
修業年限
68?71
-
-
社会学科 社会学専攻
偏差値
定員
修業年限
67?71
-
-
社会学科 メディア専攻
偏差値
定員
修業年限
67?70
-
-
社会学科 社会システムデザイン専攻
偏差値
定員
修業年限
65?69
-
-
ビジネスデータサイエンス学部
ビジネスデータサイエンス学科
偏差値
定員
修業年限
67?70
-
-
総合情報学部
総合情報学科
偏差値
定員
修業年限
63?68
500人
4年
人間健康学部
人間健康学科
偏差値
定員
修業年限
63?68
330人
4年
システム理工学部
数学科
偏差値
定員
修業年限
60?67
33人
4年
電気電子情報工学科
偏差値
定員
修業年限
62?66
182人
4年
機械工学科
偏差値
定員
修業年限
61?64
220人
4年
物理・応用物理学科
偏差値
定員
修業年限
60?63
66人
4年
環境都市工学部
建築学科
偏差値
定員
修業年限
65?67
105人
4年
都市システム工学科
偏差値
定員
修業年限
61?64
132人
4年
エネルギー環境・化学工学科
偏差値
定員
修業年限
59?61
88人
4年
社会安全学部
安全マネジメント学科
偏差値
定員
修業年限
63?66
275人
4年
化学生命工学部
生命・生物工学科
偏差値
定員
修業年限
61?66
105人
4年
化学・物質工学科
偏差値
定員
修業年限
58?62
242人
4年
キャンパス
千里山キャンパス
〒564-8680 大阪府吹田市
3
位
大阪公立大学
大学
公立
大阪府大阪市
偏差値
57?74
共通テスト
得点率
75%?84%
学科の偏差値・詳細
法学部
法学科
偏差値
定員
修業年限
67?74
180人
4年
文学部
文学部
偏差値
定員
修業年限
69?73
-
-
医学部
医学科
偏差値
定員
修業年限
73
95人
6年
リハビリテーション学科 理学療法学専攻
偏差値
定員
修業年限
58?59
-
-
リハビリテーション学科 作業療法学専攻
偏差値
定員
修業年限
57?58
-
-
経済学部
経済学科
偏差値
定員
修業年限
66?70
295人
4年
商学部
商学部
偏差値
定員
修業年限
66?69
-
-
工学部
建築学科
偏差値
定員
修業年限
60?68
34人
4年
機械工学科
偏差値
定員
修業年限
59?68
128人
4年
航空宇宙工学科
偏差値
定員
修業年限
59?68
38人
4年
海洋システム工学科
偏差値
定員
修業年限
60?67
33人
4年
都市学科
偏差値
定員
修業年限
59?67
50人
4年
電気電子システム工学科
偏差値
定員
修業年限
59?67
65人
4年
マテリアル工学科
偏差値
定員
修業年限
59?67
43人
4年
情報工学科
偏差値
定員
修業年限
59?67
77人
4年
応用化学科
偏差値
定員
修業年限
58?67
70人
4年
電子物理工学科
偏差値
定員
修業年限
59?66
108人
4年
化学バイオ工学科
偏差値
定員
修業年限
59?66
57人
4年
化学工学科
偏差値
定員
修業年限
58?66
38人
4年
現代システム科学域
学域一括
偏差値
定員
修業年限
60?67
-
-
心理学類
偏差値
定員
修業年限
62?65
45人
4年
環境社会システム学類
偏差値
定員
修業年限
60?64
100人
4年
教育福祉学類
偏差値
定員
修業年限
63
55人
4年
知識情報システム学類
偏差値
定員
修業年限
60
60人
4年
生活科学部
人間福祉学科
偏差値
定員
修業年限
65
45人
4年
食栄養学科
偏差値
定員
修業年限
61?62
-
-
居住環境学科
偏差値
定員
修業年限
61
43人
4年
理学部
数学科
偏差値
定員
修業年限
59?65
40人
4年
物理学科
偏差値
定員
修業年限
59?65
76人
4年
生物学科
偏差値
定員
修業年限
60?63
40人
4年
生物化学科
偏差値
定員
修業年限
60?62
34人
4年
化学科
偏差値
定員
修業年限
59?62
85人
4年
地球学科
偏差値
定員
修業年限
60?61
24人
4年
獣医学部
獣医学科
偏差値
定員
修業年限
65
40人
6年
看護学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
59?62
160人
4年
農学部
応用生物科学科
偏差値
定員
修業年限
60?62
50人
4年
生命機能化学科
偏差値
定員
修業年限
60?62
50人
4年
緑地環境科学科
偏差値
定員
修業年限
59?61
50人
4年
キャンパス
羽曳野キャンパス
〒583-8555 大阪府羽曳野市
4
位
大阪医科薬科大学
大学
私立
大阪府高槻市
偏差値
58?73
共通テスト
得点率
89%
学科の偏差値・詳細
医学部
医学科
偏差値
定員
修業年限
72?73
112人
6年
看護学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
61?62
85人
4年
薬学部
薬学科
偏差値
定員
修業年限
58?60
294人
6年
5
位
関西医科大学
大学
私立
大阪府枚方市
偏差値
54?73
共通テスト
得点率
89%
学科の偏差値・詳細
医学部
医学科
偏差値
定員
修業年限
72?73
127人
6年
看護学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
61?65
100人
4年
リハビリテーション学部
理学療法学科
偏差値
定員
修業年限
57?61
60人
4年
作業療法学科
偏差値
定員
修業年限
54?55
40人
4年
キャンパス
枚方キャンパス(医学部棟)
〒573-1010 大阪府守口市
この大学の資料を請求する
6
位
近畿大学
大学
私立
大阪府大阪狭山市
偏差値
45?73
共通テスト
得点率
89%
学科の偏差値・詳細
医学部
医学科
偏差値
定員
修業年限
71?73
112人
6年
総合社会学部
総合社会学科 心理系専攻
偏差値
定員
修業年限
63?69
-
-
総合社会学科 社会・マスメディア系専攻
偏差値
定員
修業年限
61?65
-
-
総合社会学科 環境・まちづくり系専攻
偏差値
定員
修業年限
59?64
-
-
経済学部
経済学科
偏差値
定員
修業年限
59?67
420人
4年
総合経済政策学科
偏差値
定員
修業年限
60?65
170人
4年
国際経済学科
偏差値
定員
修業年限
58?64
170人
4年
薬学部
医療薬学科
偏差値
定員
修業年限
64?66
150人
6年
創薬科学科
偏差値
定員
修業年限
61?63
40人
4年
文芸学部
文化・歴史学科
偏差値
定員
修業年限
60?66
140人
4年
文化デザイン学科
偏差値
定員
修業年限
60?65
80人
4年
文学科 日本文学専攻
偏差値
定員
修業年限
59?65
-
-
文学科 英語英米文学専攻
偏差値
定員
修業年限
57?65
-
-
芸術学科 舞台芸術専攻
偏差値
定員
修業年限
59?64
-
-
芸術学科 造形芸術専攻
偏差値
定員
修業年限
55?61
-
-
農学部
水産学科
偏差値
定員
修業年限
61?66
120人
4年
食品栄養学科
偏差値
定員
修業年限
58?61
80人
4年
生物機能科学科
偏差値
定員
修業年限
56?61
120人
4年
農業生産科学科
偏差値
定員
修業年限
57?60
120人
4年
応用生命化学科
偏差値
定員
修業年限
57?60
120人
4年
環境管理学科
偏差値
定員
修業年限
56?59
120人
4年
建築学部
建築学科
偏差値
定員
修業年限
63?65
280人
4年
情報学部
情報学科
偏差値
定員
修業年限
61?65
330人
4年
法学部
法律学科
偏差値
定員
修業年限
60?65
500人
4年
経営学部
商学科
偏差値
定員
修業年限
59?65
405人
4年
経営学科
偏差値
定員
修業年限
57?65
585人
4年
キャリア・マネジメント学科
偏差値
定員
修業年限
58?64
175人
4年
会計学科
偏差値
定員
修業年限
58?63
175人
4年
国際学部
国際学科 東アジア専攻 韓国語コース
偏差値
定員
修業年限
59?65
-
-
国際学科 グローバル専攻
偏差値
定員
修業年限
59?65
-
-
国際学科 東アジア専攻 中国語コース
偏差値
定員
修業年限
57?64
-
-
理工学部
生命科学科
偏差値
定員
修業年限
60?62
95人
4年
理学科 数学コース
偏差値
定員
修業年限
57?61
-
-
応用化学科
偏差値
定員
修業年限
56?61
130人
4年
電気電子通信工学科
偏差値
定員
修業年限
57?60
170人
4年
機械工学科
偏差値
定員
修業年限
56?60
200人
4年
理学科 物理学コース
偏差値
定員
修業年限
55?60
-
-
理学科 化学コース
偏差値
定員
修業年限
54?60
-
-
エネルギー物質学科
偏差値
定員
修業年限
54?58
120人
4年
社会環境工学科
偏差値
定員
修業年限
54?58
100人
4年
工学部
建築学科
偏差値
定員
修業年限
55?60
100人
4年
情報学科
偏差値
定員
修業年限
54?59
90人
4年
電子情報工学科
偏差値
定員
修業年限
50?55
90人
4年
機械工学科
偏差値
定員
修業年限
48?54
100人
4年
化学生命工学科
偏差値
定員
修業年限
48?53
85人
4年
ロボティクス学科
偏差値
定員
修業年限
45?52
80人
4年
産業理工学部
情報学科
偏差値
定員
修業年限
54?58
70人
4年
建築・デザイン学科
偏差値
定員
修業年限
53?56
90人
4年
生物環境化学科
偏差値
定員
修業年限
49?54
75人
4年
経営ビジネス学科
偏差値
定員
修業年限
48?52
120人
4年
電気電子工学科
偏差値
定員
修業年限
48?50
65人
4年
生物理工学部
遺伝子工学科
偏差値
定員
修業年限
52?56
90人
4年
医用工学科
偏差値
定員
修業年限
50?56
55人
4年
生物工学科
偏差値
定員
修業年限
50?54
90人
4年
食品安全工学科
偏差値
定員
修業年限
49?53
90人
4年
生命情報工学科
偏差値
定員
修業年限
48?53
80人
4年
人間環境デザイン工学科
偏差値
定員
修業年限
48?50
80人
4年
キャンパス
和歌山キャンパス
〒649-6493 和歌山県紀の川市
7
位
関西外国語大学
大学
私立
大阪府枚方市
偏差値
52?72
共通テスト
得点率
83%
学科の偏差値・詳細
英語キャリア学部
英語キャリア学科
偏差値
定員
修業年限
65?72
170人
4年
英語キャリア学科 小学校教員コース
偏差値
定員
修業年限
55?58
-
-
国際共生学部
国際共生学科
偏差値
定員
修業年限
69?71
70人
4年
外国語学部
英米語学科
偏差値
定員
修業年限
57?65
865人
4年
英語・デジタルコミュニケーション学科
偏差値
定員
修業年限
57?63
200人
4年
国際日本学科
偏差値
定員
修業年限
56?62
-
-
スペイン語学科
偏差値
定員
修業年限
55?60
250人
4年
英語国際学部
アジア共創学科
偏差値
定員
修業年限
56?60
-
-
英語国際学科
偏差値
定員
修業年限
52?59
700人
4年
キャンパス
御殿山キャンパス・グローバルタウン
〒573-1008 大阪府枚方市
この大学の資料を請求する
8
位
摂南大学
大学
私立
大阪府枚方市
偏差値
47?63
共通テスト
得点率
72%
学科の偏差値・詳細
看護学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
59?63
100人
4年
薬学部
薬学科
偏差値
定員
修業年限
54?59
220人
6年
理工学部
住環境デザイン学科
偏差値
定員
修業年限
51?58
85人
4年
建築学科
偏差値
定員
修業年限
52?55
80人
4年
生命科学科
偏差値
定員
修業年限
48?54
105人
4年
電気電子工学科
偏差値
定員
修業年限
48?53
105人
4年
機械工学科
偏差値
定員
修業年限
47?53
130人
4年
都市環境工学科
偏差値
定員
修業年限
49?52
80人
4年
現代社会学部
現代社会学科
偏差値
定員
修業年限
49?56
250人
4年
農学部
応用生物科学科
偏差値
定員
修業年限
49?56
80人
4年
食品栄養学科
偏差値
定員
修業年限
48?56
80人
4年
食農ビジネス学科
偏差値
定員
修業年限
47?54
100人
4年
農業生産学科
偏差値
定員
修業年限
49?52
80人
4年
法学部
法律学科
偏差値
定員
修業年限
49?55
280人
4年
経営学部
経営学科
偏差値
定員
修業年限
49?54
280人
4年
経済学部
経済学科
偏差値
定員
修業年限
49?54
280人
4年
国際学部
国際学科
偏差値
定員
修業年限
47?50
250人
4年
キャンパス
寝屋川キャンパス
〒572-8508 大阪府寝屋川市・枚方市
この大学の資料を請求する
9
位
大和大学
大学
私立
大阪府吹田市
偏差値
47?62
共通テスト
得点率
72%
学科の偏差値・詳細
保健医療学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
59?62
100人
4年
総合リハビリテーション学科 理学療法学専攻
偏差値
定員
修業年限
58?59
-
-
総合リハビリテーション学科 作業療法学専攻
偏差値
定員
修業年限
54?56
-
-
総合リハビリテーション学科 言語聴覚学専攻
偏差値
定員
修業年限
52?54
-
-
教育学部
教育学科 英語教育専攻
偏差値
定員
修業年限
55?61
-
-
教育学科 国語教育専攻
偏差値
定員
修業年限
56?60
-
-
教育学科 数学教育専攻
偏差値
定員
修業年限
56?60
-
-
教育学科 初等幼児教育専攻
偏差値
定員
修業年限
56?59
-
-
政治経済学部
経済経営学科
偏差値
定員
修業年限
55?60
120人
4年
グローバルビジネス学科
偏差値
定員
修業年限
55?60
-
-
政治・政策学科
偏差値
定員
修業年限
55?58
60人
4年
社会学部
社会学科
偏差値
定員
修業年限
53?56
200人
4年
情報学部
情報学科
偏差値
定員
修業年限
47?55
200人
4年
理工学部
理工学科 情報科学専攻
偏差値
定員
修業年限
48?54
-
-
理工学科 数理科学専攻
偏差値
定員
修業年限
48?54
-
-
理工学科 機械工学専攻
偏差値
定員
修業年限
47?54
-
-
理工学科 電気電子工学専攻
偏差値
定員
修業年限
48?53
-
-
理工学科 建築学専攻
偏差値
定員
修業年限
49?52
-
-
この大学の資料を請求する
10
位
追手門学院大学
大学
私立
大阪府茨木市
偏差値
47?61
共通テスト
得点率
79%
2025年「理工学部」誕生！文理を備えた総合大学へ進化します
大阪府茨木市にある追手門学院大学は2021年に人工知能･認知科学専攻、2023年に法学部、2025年には初の理系学部の理工学部を開設。
文理を超えた学びへと展開しイノベーションを創出する大学をめざします。

新校舎（茨木総持寺キャンパス）に拠点を移しメインキャンパスにします。文理学部関わらず学生の交流を促し学び・教え合う環境になります。

まずは、資料請求をしよう！
大学の詳しい情報は、パンフレットにてご確認ください。
資料・送料ともに無料でお送りいたします☆
学科の偏差値・詳細
心理学部
心理学科 心理学専攻
偏差値
定員
修業年限
55?61
-
-
心理学科 人工知能・認知科学専攻
偏差値
定員
修業年限
52?57
-
-
文学部
人文学科 日本文学専攻
偏差値
定員
修業年限
51?58
-
-
人文学科 美学・建築文化専攻
偏差値
定員
修業年限
52?55
-
-
人文学科 歴史文化専攻
偏差値
定員
修業年限
51?55
-
-
社会学部
社会学科 社会学専攻
偏差値
定員
修業年限
52?57
-
-
社会学科 スポーツ文化学専攻
偏差値
定員
修業年限
50?53
-
-
経営学部
経営学科 経営・マーケティング専攻
偏差値
定員
修業年限
53?57
-
-
経営学科 ビジネス心理専攻
偏差値
定員
修業年限
51?53
-
-
経営学科 情報システム専攻
偏差値
定員
修業年限
48?51
-
-
経営学科 ビジネス法務専攻
偏差値
定員
修業年限
48?51
-
-
経済学部
経済学科
偏差値
定員
修業年限
51?54
400人
4年
法学部
法律学科
偏差値
定員
修業年限
50?54
230人
4年
地域創造学部
地域創造学科
偏差値
定員
修業年限
49?54
230人
4年
理工学部
情報工学科
偏差値
定員
修業年限
48?53
70人
4年
電気電子工学科
偏差値
定員
修業年限
48?53
50人
4年
数理・データサイエンス学科
偏差値
定員
修業年限
48?53
30人
4年
機械工学科
偏差値
定員
修業年限
47?53
50人
4年
国際学部
国際学科 グローバルスタディーズ専攻
偏差値
定員
修業年限
48?51
-
-
国際学科 国際文化専攻
偏差値
定員
修業年限
48?51
-
-
この大学の資料を請求する
11
位
大阪工業大学
大学
私立
大阪府大阪市
偏差値
49?61
共通テスト
得点率
73%
学科の偏差値・詳細
工学部
建築学科
偏差値
定員
修業年限
55?61
150人
4年
機械工学科
偏差値
定員
修業年限
53?58
140人
4年
電気電子システム工学科
偏差値
定員
修業年限
52?58
125人
4年
生命工学科
偏差値
定員
修業年限
50?58
70人
4年
都市デザイン工学科
偏差値
定員
修業年限
52?57
100人
4年
環境工学科
偏差値
定員
修業年限
49?56
75人
4年
電子情報システム工学科
偏差値
定員
修業年限
52?55
110人
4年
応用化学科
偏差値
定員
修業年限
49?55
130人
4年
情報科学部
データサイエンス学科
偏差値
定員
修業年限
52?59
70人
4年
情報システム学科
偏差値
定員
修業年限
55?58
105人
4年
実世界情報学科
偏差値
定員
修業年限
53?58
-
-
情報知能学科
偏差値
定員
修業年限
52?57
90人
4年
情報メディア学科
偏差値
定員
修業年限
50?57
105人
4年
ロボティクス＆デザイン工学部
空間デザイン学科
偏差値
定員
修業年限
55?57
100人
4年
システムデザイン工学科
偏差値
定員
修業年限
52?57
90人
4年
ロボット工学科
偏差値
定員
修業年限
52?56
90人
4年
知的財産学部
知的財産学科
偏差値
定員
修業年限
51?55
140人
4年
キャンパス
梅田キャンパス
〒530-8568 大阪府大阪市北区
枚方キャンパス
〒573-0196 大阪府枚方市
この大学の資料を請求する
12
位
大阪経済大学
大学
私立
大阪府大阪市
偏差値
46?61
共通テスト
得点率
73%
学科の偏差値・詳細
人間科学部
人間科学科
偏差値
定員
修業年限
52?61
200人
4年
経営学部
経営学科
偏差値
定員
修業年限
53?61
-
-
ビジネス法学科
偏差値
定員
修業年限
48?59
-
-
経済学部
経済学科
偏差値
定員
修業年限
53?59
680人
4年
国際共創学部
国際共創学科
偏差値
定員
修業年限
52?58
-
-
情報社会学部
情報社会学科
偏差値
定員
修業年限
49?57
300人
4年
経営学部第２部
経営学科
偏差値
定員
修業年限
46?50
-
-
キャンパス
大隅キャンパス
〒533-8533 大阪府大阪市東淀川区
13
位
関西医療大学
大学
私立
大阪府熊取町
偏差値
45?61
共通テスト
得点率
75%
生きる力を医療で支える。
医療の現場は常々変化を遂げながら、あらゆる分野で誰かを支え続けています。
時代は流れ変化しても変わらぬ想い、「医療で人の支えとなりたい」。
そんなあなたの想いを大切にし、未来の医療を支えていく医療人を育てあげる、関西医療大学には60余年培った歴史に加え、これから先の医療を見据えた先進的な教育環境があります。
1人ひとりと向き合いながら、それぞれが持つ夢を育てるスタッフがいます。さまざまな経験を提供していただける社会からの信頼があります。
あなたを必要としている人が、どこかであなたを待っています。
＼医療の世界への第一歩を、ここから始めましょう／

◆保健看護学科
豊かな感性とコミュニケーション能力、そして、東洋医療の知識や技術など、これからの医療ニーズに応える幅広い学びを用意。
高いコミュニケーション能力と看護実践力を備え、“こころ”と“からだ”も癒すことができる看護師・保健師・助産師を育成します。

◆理学療法学科
ケガや病気で障がいを抱えている人に対して「完全、または完全に近い回復」に向けたリハビリテーションを行う理学療法士を養成。東洋医学との連携や実践的な学びに重点を置き、神経難病や精神疾患、スポーツ障害などといった新たな分野で活躍することができる人材の養成にも積極的に取り組みます。

◆作業療法学科
身体や精神の障がいにより日常生活に支障を生じている方が、快適に自分らしく生きるためのリハビリテーションを行う作業療法士を養成。身体障害、精神障害、発達障害、老年期障害などといった幅広い領域を学習し、社会ニーズに応える人材を育てあげます。

◆臨床検査学科
臨床検査への社会要請に応えることができる技術と能力を習得した人材を養成します。臨床検査の実践・応用・教育・研究など幅広い分野で医療人として活躍でき、この分野で科学的探究心を持つとともに、社会に貢献することができる質の高い臨床検査技師の育成をめざします。

◆はり灸・スポーツトレーナー学科
東洋医学はもとより西洋医学の基礎についても幅広く学ぶことができるカリキュラムと、少人数制の実習を通して、鍼灸師としての確かな知識と技術、そして医療人としての資質を養います。
その上に、アスレティックトレーナーとしての実践的な能力を身につけたり、伝統的な東洋医療を究めたりと、それぞれのニーズに応じた学びを提供します。

◆ヘルスプロモーション整復学科
医療の知識を持ち、運動指導時のケガにも対応することができる柔道整復師の知識と技術をベースとし、健康運動実践指導者やスポーツプログラマー、さらには代替・伝統医療分野の学びも修得。資格取得とともに、人々の運動指導や健康づくりをサポートできる人材の育成をめざします。

「医療のプロフェッショナル」への第一歩を関西医療大学で。
まずは、資料をご請求ください。
≪資料請求≫ボタンよりカンタンにご請求いただけます♪
★お気軽にどうぞ★
学科の偏差値・詳細
保健看護学部
保健看護学科
偏差値
定員
修業年限
57?61
90人
4年
保健医療学部
理学療法学科
偏差値
定員
修業年限
54?56
60人
4年
臨床検査学科
偏差値
定員
修業年限
52?56
60人
4年
作業療法学科
偏差値
定員
修業年限
49?55
40人
4年
はり灸・スポーツトレーナー学科
偏差値
定員
修業年限
45?49
50人
4年
ヘルスプロモーション整復学科
偏差値
定員
修業年限
45?48
40人
4年
キャンパス
〒590-0482 大阪府泉南郡熊取町
この大学の資料を請求する
14
位
大阪歯科大学
大学
私立
大阪府大阪市
偏差値
45?61
共通テスト
得点率
84%
国家試験全員合格！「歯科技工士／歯科衛生士」をめざす
大阪歯科大学 医療保健学部は、大阪枚方 牧野駅より徒歩7分。
歯科衛生士・歯科技工士の育成を目的とした学部です。

＜口腔工学科＞
従来の技法から最新デジタル医療技術までを駆使。
患者さんの一部ともなる様々なオーダーメイド品を作れる歯科技工士に。

＼＼2025年開校！／／
口腔工学科に新コース誕生！
デジタル機器の操作や運用、情報を適切に取り扱うスキルを備えた歯科技工士を育成！
◎システム口腔工学コース
・めざせる資格：ITパスポート
◎医療情報系科目群
・めざせる資格：医療情報技師

＜口腔保健学科＞
歯科に加えて幅広い医療知識を持ち、街の歯科医院から総合病院まで。
患者さんに寄り添う歯科衛生士に。

?ここが特長?
??高い資格取得率
歯科衛生士・歯科技工士の資格取得に向けたきめ細やかなカリキュラムを編成しており、2023年度の国家試験合格率は100％を誇ります。(2023年度卒業生91名全員受験全員合格)

??幅広く知識を修め、高度なケアを提供
4年制大学ならではの幅広い知識の修得に務め、高いレベルでの多職種連携を可能にします。

??歯科大学ならではの教育環境
充実した教育環境に加え、研究環境を備えています。
また附属病院があります。
高度な歯科医療現場での臨床実習が可能。

??豊富なキャリア選択肢
小規模な歯科医院など従来イメージされる就職先だけでなく、総合病院などの大きな事業所への就職実績が多数。また、研究職や教育者としてのキャリア選択も可能。また、両学科ともに「社会福祉士コース」を選択できます。履修すると、相談援助の国家資格「社会福祉士」の取得をめざすことができます。

??ただいま資料請求を受け付けています。
大阪歯科大学 医療保健学部の詳しい情報や雰囲気などもわかるパンフレットです♪
「資料請求」ボタンからカンタンに請求できます★
学科の偏差値・詳細
歯学部
歯学科
偏差値
定員
修業年限
56?61
160人
6年
医療保健学部
口腔工学科
偏差値
定員
修業年限
45?48
30人
4年
口腔保健学科
偏差値
定員
修業年限
45?47
70人
4年
看護学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
45?47
-
-
この大学の資料を請求する
15
位
森ノ宮医療大学
大学
私立
大阪府大阪市
偏差値
45?60
共通テスト
得点率
72%
抜群の国家試験合格率！西日本最大級の「医療系総合大学」
森ノ宮医療大学の国家試験合格率は抜群です！2025年3月卒業生も各職種で全国平均を大きく上回る合格率となりました。



2024年4月、言語聴覚学科が誕生！

これにより森ノ宮医療大学は、看護・理学療法・作業療法・言語聴覚・臨床検査・臨床工・診療放射線・鍼灸学科を有する西日本最大級の「医療系総合大学」としてさらに進化します。



“チーム医療”が実践できる、豊かな感性と高い倫理観を備えた高度な医療人を育てます。



＜森ノ宮医療大学の魅力＞

◆2025年春、シミュレーションセンター誕生！?「真のチーム医療」をリアルに経験できる?

全学部・学科が活用できる「シミュレーションセンター」が誕生！「シミュレーションセンター」では、現場に近い形で高度な医療機器の使い方などを修得できます。

また、これにより、ケースカンファレンス（症例検討会）といったグループでのディスカッションだけではなく、実技を伴う多職種との連携についても学修・トレーニングすることが可能となり、チーム医療教育がより実践的なものになります。



◆学科の枠を超えて学ぶ「チーム医療」

チーム医療で欠かせないのが「多職種の理解」と「コミュニケーション力」。

複数の医療系学科がそろう本学では、医療系総合大学だからこそできる、多学科の学生とともに「チーム医療」を学び合う環境が整っています。本学の「IPE（専門職間連携教育）」の一つである「ケースカンファレンス（症例検討会）」では、異なる学科の学生がチームを組み、具体的な症例をテーマにそれぞれの専門的な観点から意見を出し合って、より良いケアを検討していく過程を学びます。体験型の授業で多職種への理解を深め、協調性を育み、チーム医療に貢献できる医療人を育成します。



◆2025年4月、鍼灸学科に「アスレティックトレーナーコース」開設！

鍼灸学科3つ目のコース「アスレティックトレーナーコース」が誕生します。鍼灸師に加え、日本スポーツ協会公認アスレティックトレーナー資格が取得可能に！

医療大学だからこそ学べるメディカルの領域に強い、アスレティックトレーナーをめざすことができます。アスリートやスポーツチームのサポート、高齢化社会における運動指導など、スポーツ分野でのキャリアを後押し！
学科の偏差値・詳細
看護学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
58?60
90人
4年
総合リハビリテーション学部
理学療法学科
偏差値
定員
修業年限
56?58
70人
4年
言語聴覚学科
偏差値
定員
修業年限
54?56
-
-
作業療法学科
偏差値
定員
修業年限
53?54
40人
4年
医療技術学部
診療放射線学科
偏差値
定員
修業年限
55?57
80人
4年
臨床検査学科
偏差値
定員
修業年限
54?57
70人
4年
臨床工学科
偏差値
定員
修業年限
52?57
60人
4年
鍼灸学科
偏差値
定員
修業年限
45?47
60人
4年
キャンパス
〒559-8611 大阪府大阪市住之江区
この大学の資料を請求する
16
位
大阪教育大学
大学
国立
大阪府大阪市 他
偏差値
50?60
共通テスト
得点率
57%?75%
学科の偏差値・詳細
教育学部
教育協働学科 教育コミュニティ支援専攻 スポーツ健康コース
偏差値
定員
修業年限
58?60
-
-
教育協働学科 教育コミュニティ支援専攻 芸術表現コース
偏差値
定員
修業年限
57?60
-
-
学校教育教員養成課程 次世代教育専攻 教育探究コース
偏差値
定員
修業年限
57?59
-
-
教育協働学科 教育コミュニティ支援専攻 心理科学コース
偏差値
定員
修業年限
56?59
-
-
学校教育教員養成課程 特別支援教育専攻
偏差値
定員
修業年限
55?59
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 国語教育コース
偏差値
定員
修業年限
55?58
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 英語教育コース
偏差値
定員
修業年限
57
-
-
学校教育教員養成課程 幼小教育専攻 幼児教育コース
偏差値
定員
修業年限
57
-
-
教育協働学科 グローバル教育専攻 国際協働英語コース
偏差値
定員
修業年限
57
-
-
学校教育教員養成課程 幼小教育専攻 小学校教育コース
偏差値
定員
修業年限
57
-
-
教育協働学科 グローバル教育専攻 日本語教育コース
偏差値
定員
修業年限
57
-
-
学校教育教員養成課程 次世代教育専攻 ＩＣＴ教育コース
偏差値
定員
修業年限
55?57
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 理科教育コース
偏差値
定員
修業年限
55?57
-
-
養護教諭養成課程
偏差値
定員
修業年限
55?57
30人
4年
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 保健体育コース
偏差値
定員
修業年限
55?57
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 社会科教育コース
偏差値
定員
修業年限
56
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 数学教育コース
偏差値
定員
修業年限
55?56
-
-
教育協働学科 教育イノベーション専攻 数理・知能情報コース
偏差値
定員
修業年限
55?56
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 家政教育コース
偏差値
定員
修業年限
52?56
-
-
教育協働学科 教育イノベーション専攻 環境安全科学コース
偏差値
定員
修業年限
53?55
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 美術・書道教育コース
偏差値
定員
修業年限
50?54
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 音楽教育コース
偏差値
定員
修業年限
51
-
-
学校教育教員養成課程 教科教育専攻 技術教育コース
偏差値
定員
修業年限
51
-
-
教育学部夜間
学校教育教員養成課程 小学校教育５年専攻
偏差値
定員
修業年限
51?54
-
-
17
位
藍野大学
大学
私立
大阪府茨木市
偏差値
47?59
共通テスト
得点率
67%
学科の偏差値・詳細
医療保健学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
52?59
115人
4年
理学療法学科
偏差値
定員
修業年限
48?56
100人
4年
作業療法学科
偏差値
定員
修業年限
47?48
40人
4年
臨床工学科
偏差値
定員
修業年限
47
40人
4年
キャンパス
〒567-0012 大阪府茨木市
この大学の資料を請求する
18
位
四天王寺大学
大学
私立
大阪府羽曳野市
偏差値
45?58
共通テスト
得点率
52%
学科の偏差値・詳細
教育学部
教育学科 学校教育コース
偏差値
定員
修業年限
57?58
-
-
教育学科 幼児教育保育コース
偏差値
定員
修業年限
52?53
-
-
看護学部
看護学科
偏差値
定員
修業年限
53?56
80人
4年
社会学部
人間福祉学科
偏差値
定員
修業年限
46?51
-
-
社会学科
偏差値
定員
修業年限
46?47
-
-
経営学部
経営学科 企業経営専攻
偏差値
定員
修業年限
46?47
-
-
経営学科 公共経営専攻
偏差値
定員
修業年限
45?47
-
-
文学部
国際コミュニケーション学科
偏差値
定員
修業年限
45?46
-
-
日本学科
偏差値
定員
修業年限
45?46
-
-
19
位
大阪芸術大学
大学
私立
大阪府河南町
偏差値
43?57
共通テスト
得点率
80%
学科の偏差値・詳細
芸術学部
デザイン学科
偏差値
定員
修業年限
49?57
190人
4年
映像学科
偏差値
定員
修業年限
49?56
80人
4年
キャラクター造形学科
偏差値
定員
修業年限
47?54
150人
4年
舞台芸術学科
偏差値
定員
修業年限
47?54
170人
4年
芸術計画学科
偏差値
定員
修業年限
45?53
30人
4年
文芸学科
偏差値
定員
修業年限
46?52
60人
4年
工芸学科
偏差値
定員
修業年限
44?52
40人
4年
放送学科
偏差値
定員
修業年限
46?51
155人
4年
アートサイエンス学科
偏差値
定員
修業年限
46?50
80人
4年
建築学科
偏差値
定員
修業年限
45?50
50人
4年
音楽学科
偏差値
定員
修業年限
43?50
45人
4年
美術学科
偏差値
定員
修業年限
46?49
55人
4年
初等芸術教育学科
偏差値
定員
修業年限
44?49
30人
4年
写真学科
偏差値
定員
修業年限
44?47
30人
4年
演奏学科
偏差値
定員
修業年限
43?45
80人
4年
キャンパス
〒585-8555 大阪府南河内郡河南町
20
位
大阪保健医療大学
大学
私立
大阪府大阪市
偏差値
48?55
共通テスト
得点率
67%
着実にリハビリのスペシャリストを目指す！
大阪保健医療大学は、リハビリテーションの単科大学です。



????????????????

保健医療学部 リハビリテーション学科

理学療法学専攻・作業療法学専攻

????????????????



保健医療学部で学ぶ内容を2つご紹介します。



◆◆ステップアップ実習システム◆◆

???????????????????????????????????

基礎力・実践力を段階的に学び、つまづきを力に変えてみんな着実に成長できます。

【Step 1】

1年次では学内の演習によって事前学習と準備を充分に重ねていき、「見学するだけの実習」に参加します。



【Step 2】

2?3年次には学内教育と臨床実習がつながる独自カリキュラムにおいて少しずつ知識・技能を積み上げていきます。段階を踏んでに実践力が高まるので、不安を解消しながら臨床実習にチャレンジできます。



【Step 3】

理学療法学専攻は、提携病院にある本学専用の学習教室「臨学共同参画センター」で実習を行います。実習指導者だけでなく、「いつもの先生」である本学の専任教員もサポートに入るので、慣れない実習先でもいつもの平常心で臨めます。

作業療法学専攻は、学内に障がいをお持ちの方を招いて実習を行います。

「いつもの環境」で専任教員から実践指導を受けた後に学外実習へ進むので、長期の臨床実習にも戸惑うことなく挑むことができます。



◆◆社会貢献プロジェクト◆◆

?????????????????????????????

授業で学んだ知識や技術を活かし、社会のさまざまな場面で社会貢献しています。



アスリートのサポートや障がいのある方々への支援、公開講座など、本学と学生はさまざまな形で社会に貢献しています。学生は学んできたセラピストとしての知識や技能を実践しながら、社会への理解を深めています。



＜オープンキャンパス開催！＞

理学療法・作業療法の魅力大公開！

大阪保健医療大学の特徴・各学科、理学療法・作業療法のミニレクチャーなど、パンフレットでは分からない本学の魅力を感じてください！！

イベントで在学生との交流会をしたり、個別相談で教員にしっかり相談もできます。



大阪保健医療大学のことをもっと知りたい！

と思ったら、お気軽に資料をご請求ください♪
学科の偏差値・詳細
保健医療学部
リハビリテーション学科 理学療法学専攻
偏差値
定員
修業年限
52?55
-
-
リハビリテーション学科 作業療法学専攻
偏差値
定員
修業年限
48?50
-
-
この大学の資料を請求する
21
位
千里金蘭大学
大学
私立
大阪府吹田市
22
位
大阪経済法科大学
大学
私立
大阪府八尾市
23
位
大阪総合保育大学
大学
私立
大阪府大阪市
24
位
大阪体育大学
大学
私立
大阪府熊取町
25
位
大阪電気通信大学
大学
私立
大阪府四條畷市
26
位
大阪青山大学
大学
私立
大阪府
27
位
阪南大学
大学
私立
大阪府
28
位
大阪大谷大学
大学
私立
大阪府富田林市
29
位
四條畷学園大学
大学
私立
大阪府大東市
30
位
大阪商業大学
大学
私立
大阪府東大阪市
31
位
梅花女子大学
大学
私立
大阪府茨木市
32
位
大阪成蹊大学
大学
私立
大阪府大阪市
33
位
大阪河ｱリハビリテーション大学
大学
私立
大阪府貝塚市
34
位
大阪樟蔭女子大学
大学
私立
大阪府東大阪市
35
位
桃山学院大学
大学
私立
大阪府
36
位
大阪産業大学
大学
私立
大阪府大東市
37
位
大阪信愛学院大学
大学
私立
大阪府大阪市
38
位
太成学院大学
大学
私立
大阪府堺市
39
位
大阪学院大学
大学
私立
大阪府吹田市
40
位
大阪人間科学大学
大学
私立
大阪府摂津市
41
位
関西福祉科学大学
大学
私立
大阪府柏原市
42
位
帝塚山学院大学
大学
私立
大阪府
43
位
相愛大学
大学
私立
大阪府大阪市
44
位
滋慶医療科学大学
大学
私立
大阪府大阪市
45
位
宝塚大学
大学
私立
大阪府大阪市
46
位
大阪女学院大学
大学
私立
大阪府大阪市
47
位
大阪国際大学
大学
私立
大阪府守口市
48
位
大阪行岡医療大学
大学
私立
大阪府茨木市
49
位
羽衣国際大学
大学
私立
大阪府堺市
50
位
東大阪大学
大学
私立
大阪府東大阪市
51
位
大阪音楽大学
大学
私立
大阪府豊中市
52
位
大阪観光大学
大学
私立
大阪府熊取町
53
位
大阪常磐会大学
大学
私立
大阪府
54
位
大阪物療大学
大学
私立
大阪府堺市
もっと見る
他の条件で検索


https://www.sankei.com/article/20250702-ORM6DZAAGROZFBEWHTEEM6UDAU/
Aぇ! group小島健、教育学部卒も仕事で教員免許取得できず→ドラマで初の“先生役”に喜び
2025/7/2 12:40
ORICON
エンタメ総合
反応
反応
初の先生役を喜んだAぇ! group・小島健 （C）ORICON NewS inc.
5人組グループ・Aぇ! groupの小島健が2日、都内で行われたABCテレビ・テレビ朝日系ドラマ『こんばんは、朝山家です。』（7月6日スタート、毎週日曜後10：15）の制作発表会見に登場した。教育学部出身の小島が、主人公一家の長男が通う療育センターの職員として先生役を演じた思いを語った。
【集合ショット】和気あいあい！笑顔を見せる影山優佳＆小島健ら
今作は、脚本・監督を手掛ける足立紳氏が自身の連載日記『後ろ向きで進む』をベースに執筆。“キレる妻”の朝山朝子と“残念な夫”の朝山賢太という衝突不可避の夫婦が、罵倒と叱責、ときどき愛で家族の難題を切り抜けていく、一家奮闘のホームドラマとなる。
朝山一家は夫婦と子ども2人の4人家族。家庭内で日々問題が勃発し、常に誰かがイライラな状態に…。小島はそんな朝山家に関わる人物として朝山家の長男、小学6年生の晴太（はるた）が通う療育センターの職員、中川陸を演じる。発達障がいの特性から学校になじめない晴太が、心を開く存在となる。
今作で初めて先生を演じた小島は「4年間教育学部に通っていて、僕は初等教育を学んでいたんですけど、仕事の兼ね合いで教育実習に行けなくて。だから免許は持っていない状況やったんですけど、こうやって教育に携わる役ができて人生の中でもすごくうれしいですね」と喜びを語った。
また「療育センターの職員なので、教えるのとはまたちょっと違うんですけど、プロの方から一つ一つの動作を教わったのですごい挑戦でしたし、楽しかったです」と声を弾ませていた。
会見には中村アン、小澤征悦、さとうほなみ、影山優佳、渡邉心結、嶋田鉄太、松尾諭、足立紳氏、足立晃子氏も登場した。
関連記事
【写真】小澤征悦とW主演！激しい叱咤で日々“キレる妻”を演じる中村アン
【全身ショット】夜に映える純白ドレス！美デコルテあらわな中村アン
【写真あり】“娘”との仲良しショットが公開された中村アン
【全身カット】かわいい！膝上ミニ丈スカートで登場した中村アン
【写真】初の単独主演に「成長してもっと上に！」と意気込んだ末澤誠也
配信元：
ジャンル：
ORICON
エンタメ総合


https://news.yahoo.co.jp/articles/a6183268e868e8585afa7323b394bae8e4001a29
「挑戦だった」と喜び
制作発表会見に登壇したAぇ! group・小島健【写真：ENCOUNT編集部】
5人組アイドル・Aぇ! groupの小島健が2日、都内で行われたテレビ朝日系連続ドラマ『こんばんは、朝山家です。』（7月6日スタート。日曜午後10時15分）の制作発表会見に登壇。教育学部出身の小島が、初の先生役を演じた思いを語った。
【写真】グループ初となる横浜アリーナでライブ開催したAぇ! groupのアザーカット
本作の脚本は映画『百円の恋』で日本アカデミー賞最優秀脚本賞を受賞し、連続テレビ小説『ブギウギ』（NHK）を手掛けた足立紳が自身の連載日記『後ろ向きで進む』をベースに執筆。“キレる妻”と“残念な夫”という衝突不可避の夫婦が、罵倒と叱責、ときどき愛で家族の難題を切り抜けていく、一家奮闘の物語だ。

本作の中で、朝山家の長男・晴太（嶋田鉄太）が通う療育センターの職員・中川陸を演じる小島。今作で初めて先生を演じた小島は「教育学部に通っていて、僕は4年間初等教育を学んでいたんですけど、仕事の兼ね合いで教育実習に行けなくて。だから免許だけは持っていない状況やったんですけど、こうやって教育に携わる役ができてすごい人生の中でもすごくうれしいですね」と笑顔。続けて「療育センターの職員なので、教えるのとはまたちょっと違うんですけど、プロの方に目線を合わせるために、ちゃんと床に膝までついて自分の顔を視界に入れに行くとか、そういう一つひとつの動作を教わったので、すごい挑戦でしたし、楽しかったです」と喜びをにじませた。

また、実際に撮影現場では晴太役を演じた嶋田と「手遊びみたいなゲームなんかをしました。ほんまに鉄太がずっとなんか喋ってくれた」と明かす小島。撮影は一日だけで、途中からの参加だったそうだが「めちゃめちゃ温かい現場で、1日だけやけどめちゃくちゃみなさんお喋りしてくださって裏でも楽しかった」と現場での雰囲気を明かした。
ENCOUNT編集部


https://x.com/encountofficial/status/1940266663376470434
ENCOUNT @encountofficial 教育学部出身のAぇ! group・小島健、仕事で教員免許取得できずドラマで初の“先生役”に喜び https://  #中村アン #小澤征悦 #さとうほなみ #小島健 #Aぇgroup #影山優佳 #松尾諭 #渡邉心結 #嶋田鉄太 #足立紳 #足立晃子 #こんばんは朝山家です #朝山家 @drama_asayamake 教育学部出身のAぇ! group・小島健、仕事で教員免許取得できずドラマで初の“先生役”に喜び encount.pressから 午後1:29 ・ 2025年7月2日 ・ 3万 件の表示 207 983 29





yahoo=========================================================

https://yumeijinhensachi.com/archives/334978
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%B3%B6%E5%81%A5_(%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB)
https://www.soka.ac.jp/faculty-profile/takeshi-ojima/
https://letterstorm4.com/kojima-ken-education-qualification/
https://www.tku.ac.jp/department/seminar/group-work/takeshi-kojima.html
https://news.yahoo.co.jp/articles/6889eb841dd9d258249cbad0cc27078c44162e94
https://gyoseki.acoffice.jp/tkeihp/KgApp?resId=S000048
https://researchmap.jp/read0045290
https://www.osaka-ohtani.ac.jp/static/files/department/education/society/048_p08.pdf
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13298894923?__ysp=5bCP5bO25YGlIOOChOOCieOBi%2BOBlw%3D%3D
https://atomseight.com/kojimaken-yarakashi/
https://www.osaka-ohtani.ac.jp/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%A4%A7%E8%B0%B7%E5%A4%A7%E5%AD%A6
https://www.instagram.com/osakaohtani_univ_ad/
https://yumeijinhensachi.com/archives/200105
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AB%E6%BE%A4%E8%AA%A0%E4%B9%9F
https://takara3.com/archives/15933
https://yumeijinhensachi.com/archives/325268
https://ticketjam.jp/magazine/music/johnnys/110774
https://happynyan.com/sanomasaya-daigaku-sotugyou-koukou-tyuugaku/
https://hozukino-reitetsu-app.com/kojima-ken-half/
https://ameblo.jp/mainichionigiri/entry-12897825401.html
https://yumeijinhensachi.com/archives/273773
https://ibrado.com/2455/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%89%E9%96%93%E3%83%AA%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%83%89%E6%95%AC%E5%A4%AA
https://passnavi.obunsha.co.jp/univ/4220/difficulty/
https://shingakunet.com/gakko/SC000399/nanido/
https://search.keinet.ne.jp/2531/general/border_rate




https://yumeijinhensachi.com/archives/334978
小島健の学歴と経歴｜出身は大阪大谷大学・浪速高校！中学校の偏差値｜堺市出身でハーフなの？
2025
7/06
アイドル
アイドルグループ「Aえ！group」の小島健さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は小島さんはジャニーズ事務所に入所した当時はかなり苦労しており、事務所を辞めそうにもなっていました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします
小島健
（こじま けん）
1999年6月25日生
身長178㎝
血液型はB型
大阪府堺市出身の歌手、タレント、俳優
関西ジャニーズjr.内ユニット「Aえ！group」のメンバー
本名同じ、愛称は「こじけん」
以下では「Aえ！group」小島健さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードやなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
小島健の学歴まとめ
出身大学：大阪大谷大学教育学部
出身高校：浪速高校
出身中学校：堺市立庭代台中学校
出身小学校：堺市立御池台小学校
小島健の学歴～出身小学校（堺市立御池台小学校）の詳細
出身小学校：大阪府
堺市立御池台小学校

「Aえ！group」小島健さんの出身小学校は、地元堺市内の公立校の御池台小学校です。
家族構成は両親と7歳年上の姉、2歳年下の妹の5人家族です。
なお小島さんは端正な顔立ちであることからハーフとも思われるそうですが、両親ともに日本人です。
子どもの頃や小学校時代のエピソード
子供の頃からピアノを習っていました。
そのため関西ジャニーズjr.のコンサートなどでも、たびたびキーボードを演奏しています。
その反面子供の頃から運動が苦手で、特に球技は「大の苦手」とインタビューで話しています。
また「走り方が変」と笑われたこともあるそうです。
とは言えスポーツをすることは好きで小学校1年生から中学2年生まで剣道を習っていました。
小学校4年生から6年生まで水泳を習っていました。
加えてスポーツ観戦は大好きで、特に高校野球の大ファンです。
また小島さんは子供の頃から明るいキャラクターだったそうです。
ちなみに自宅の近所では子供の頃から「美少年」と知られ「イケメン王子」などと呼ばれていましたが、小島さんは嫌だったようです。
小島健の学歴～出身中学校（堺市立庭代台中学校）の詳細・堺市出身なの？
出身中学校：大阪府
堺市立庭代台中学校
偏差値なし
「Aえ！group」小島健さんの出身中学校は、地元大阪府堺市内の公立校の庭代台中学校です。
なお出身高校の浪速高校には系列の浪速中学校（偏差値45）を併設していますが、小島さんは高校受験をしたことを明らかにしており、この中学校の出身者ではありません。
また高校時代のインタビューで「中学のころは田舎で鬼ごっこしとったのが、今はビルばっかの街」と述べているので、浪速中学校は出身校ではないでしょう。
※追記
後に庭代台中学校の出身者であることが判明しました
小島さんは中学校時代は軟式テニス部に在籍して、部活動に打ち込んでいました。
ちなみに「運動は苦手で、足も遅い」とインタビューで話しています。
中学1年生の時にジャニーズ事務所に入所
そして小島さんは中学1年生だった2012年7月にオーディションを経て、ジャニーズ事務所に入所しています。
ただしジャニーズ事務所への入所はお母さんが主導しており、小島さんは興味がなかったことから履歴書を書くように言われて泣きだしてしまったというエピソードも残っています。
ちなみに同期は「なにわ男子」の大西流星さんです。
加えて小島さんはアイドルになりたいという気持ちがあまりなかったことやスポーツが苦手でダンスの飲み込みも遅かったことから、研修生からジャニーズjr.に上がるまで苦労したそうです。
同期の大西さんは入所直後に松竹座公演のバックダンサーに起用されていますが、小島さんは1年間も研修生のままで舞台や公演などの出番はありませんでした。
そのため見かねた親から「辞めてもいい」と言われていますが、逆に「逃げずにやろう！」と決意して努力をしたとのこと。
小島さんはもともと身体能力がさほど高くないようですが、かなりの努力家であることが窺えるエピソードですね。
【主な卒業生】
森友哉（プロ野球選手・オリックスバファローズ）
スポンサードリンク
小島健の学歴～出身高校（浪速高校）の詳細
出身高校：大阪府
浪速高校
偏差値50～66（コース不明のため）
「Aえ！group」小島健さんの出身校は、私立の共学校の浪速高校です。
この高校は1923年開校の神道系の高校で、部活動が盛んなことで知られています。
また同校は以下の4つのコースを設置していますが、小島さんがどのコースに在籍したかは不明です。
文理S1：偏差値66
Ⅰ類：偏差値61
Ⅱ類：偏差値57
Ⅲ類：偏差値50
ただし小島さんは「勉強が苦手だった」と言っており、高校1、2年生の頃は「男子クラス」に在籍していたとインタビューで述べていることから、Ⅲ類に在籍した可能性が高いでしょう。
なお小島さんは出身高校を明らかにしていませんが、ツイッターなどに複数の在籍情報があるのでこの高校の出身者であることは間違いないでしょう。
小島さんがこの高校に在籍した当時は、2学年上に「なにわ男子」の大橋和也さんも在籍していました。
高校時代のエピソード
意外にも小島さんは高校時代は学校ではあまり目立たない存在だったそうです。
学校帰りは友達とラーメンか牛丼をよく食べていたそうで、高校時代は数人の大切な友達がいたようです。
「ホントの友達って少数やけど、存在があるだけで全然違うねん。いろんなことを乗りきれる。夏休みやから学校で会うことはないけど、時間合わせて一緒に遊んだりするし、連絡も取り合うし。今年もプールに行ったり、虫捕りもしたいな」
記事引用：MYOJO
また高校時代にテーマパークにハマった時期があり、週3回もジェットコースターに乗りに行ったことをインタビューで述べています。
加えて高校時代に勉強を本気でやったらテストでいい点数がとれて、生まれてはじめて「勉強が楽しい」と思ったとのこと。
小島さんは後述するように中学時代にジャニーズ事務所に入所しており、高校時代も3年間ジャニーズjr.の一員として活動をしています。
当時は舞台への出演の仕事が多かったようです。
【主な卒業生】
笑福亭鶴瓶（落語家）
林家ペー（タレント）
赤井英和（俳優）
スポンサードリンク
小島健の学歴～出身大学（大阪大谷大学）の詳細
出身大学：
大阪大谷大学
教育学部偏差値40（容易）

小島健さんが高校卒業後に進学した大学は、大阪大谷大学が有力です。
小島さんは大学に進学したことを公言しており、幼稚園と小学校の教員免許を取得するために進学したそうです。
そのため教育学部に在籍して教職課程をとっていると言われています。
地元大阪府内で教育学部を設置している大学は以下の大学になります。
大阪教育大学教育学部：偏差値50～55
大和大学教育学部：偏差値50～54
四天王寺大学教育学部：偏差値48～49
大阪体育大学教育学部：偏差値40～41
大阪大谷大学教育学部：偏差値40～41
大阪成蹊大学教育学部：偏差値39～42
桃山学院教育大学教育学部：偏差値38
関西福祉科学大学教育学部：偏差値36
教育学部を設置している大学は大阪府内でも8つもあります。
また小島さんは大学で手話部あるいは手話サークルに在籍しているとの情報もありますが、手話サークルはほぼすべての大学にあることから決め手にはなりそうもありません。
加えてインターネット上には小島さんが在籍している可能性のある大学のひとつとして大阪科学福祉大学の名前も挙がっていますが、そのような大学は存在しません。
※追記
その後インターネットやツイッターの在籍情報などから、
大阪大谷大学
が最有力となりました。
教員免許の取得を目的としているので、在籍したのは教育学部でしょう。
小島さんは大学に進学した際には、次のようにインタビューで話しています。
「関西Jr.は僕の大切な居場所やから、学業と両立できるよう精一杯やって、みんなに力を与えられるヒーローみたいなアイドルになりたい」
記事引用：MYOJO
小島さんは大学に入学した2018年5月から「なにわ男子」の藤原丈一郎さんや大橋和也さん、高橋恭平さんらとともにラジオ番組「関西ジャニーズjr.のバリバリサウンド」にレギュラー出演しています。
大学1年生の時に「Aえ！group」が結成
そして大学1年生だった2019年2月に正門良規さんや末澤誠也さん、福本大晴さん、佐野晶哉さん、草間リチャード敬太さんとともにユニット「Aえ！group」を結成しています。
その際には小島さんは多数決でリーダーに指名されています。
「Aえ！group」は「なにわ男子」と並んでこのところは人気が急上昇しており、近い将来のメジャーデビューも噂されています。
また小島さんは2019年には映画「少年たち」に出演するなど、俳優としての活動も本格化しています。
大学は卒業したが教員免許は取得できなかった
このように小島さんは大学時代は芸能活動で大忙しでしたが、学業とも両立させて2022年3月に大学は留年することなくキッチリと卒業しています。
ただし仕事が忙しくて教育実習に行けなかったことから、教員免許は取得できませんでした。
大学1年生の時はコンスタントに通学しており、フルで単位を取得していました。
しかし大学2年以降は学業との両立が困難になって、課題の提出が間に合わなかったりリモートで授業を受けたことがあることをインタビューで明らかにしています。
それでも空き時間などを有効に活用して、ギリギリではありましたが無事に大学を卒業しています。
今後の活動にも注目ですね。
以上が「Aえ！group」小島健さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
関西ジャニーズjr.では当初はまったく目立たない存在でしたが、本人の努力で頭角を現しています。
また在籍するユニット「Aえ！group」は近いうちのメジャーデビューもささやかれるほどの人気者となっています。
ちなみに「不思議発言」で知られる小島さんですが性格も良く、ユニットでもリーダーシップを発揮しています。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
正門良規の学歴と経歴｜出身は清教学園高校！大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった

ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー正門良規さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は正門さんは勉強が得意で、進学校に在籍していました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします正門良規（まさかど よしのり）1996年11月28日生身長170㎝血液型はAB型大阪府大阪市出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では正門良規さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますスポンサ...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
福本大晴の学歴と経歴｜出身は大阪市立大学・鳳高校！中学校の偏差値と学生時代の...

イケメンでありながら一発ギャグで知られる福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は福本さんは関西ジャニーズjr.の活動の傍らで、難関高校・大学に通学しています。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします福本大晴（ふくもと たいせい）1999年10月16日生身長172㎝、体重58㎏血液型はO型大阪府出身の歌手、タレント関西ジャニーズJr.内の「Aえ！group（ええ ぐるーぷ）」の元メンバー以下では福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードな...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
末澤誠也の学歴と経歴｜出身は神戸学院大学・芦屋学園高校！中学校の偏差値｜実家...

アイドルグループ「Aえ！group」の末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。生徒会長を務めていた高校時代やジャニーズ事務所を退所しようとした大学時代など、学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします末澤誠也（すえざわ せいや）1994年8月24日生身長163㎝、体重54㎏血液型はO型兵庫県芦屋市出身の歌手、タレントアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では「Aえ！group」末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介い...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
佐野晶哉の学歴と経歴｜出身は大阪音楽大学短期大学・西宮高校！中学校の偏差値｜...

アイドルグループ「Aえ！group」の佐野晶哉さんの出身高校・大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。佐野さんはジャニーズ事務所に入所する前に劇団四季の「ライオンキング」の舞台に出演経験もありました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします佐野晶哉（さの まさや）2002年3月13日生身長172㎝血液型はB型兵庫県西宮市出身の歌手、タレントアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では「Aえ！group」佐野晶哉さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
草間リチャード敬太の学歴と経歴｜出身は大阪学院大学・西山高校！中学校の偏差値...

アイドルグループ「Aえ！group」の草間リチャード敬太さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。「関西ジャニーズjr.の目印担当」とも言われる草間さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします草間リチャード敬太（くさま りちゃーど けいた）1996年1月11日生身長171㎝、体重57㎏血液型はB型京都府京都市出身の歌手、タレント本名同じ、愛称は「リチャ」アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー以下では「Aえ！group」草間リ...
スポンサードリンク
関連記事一覧
正門良規の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった
佐野晶哉の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜劇団四季の舞台に出ていた
草間リチャード敬太の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜英語力は？
末澤誠也の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜実家はお金持ち？
福本大晴の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代｜大阪市立大学なの？
大西流星の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜昔のかわいい画像
道枝駿佑の学歴｜出身高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
西畑大吾の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値｜高校時代に朝ドラに出演
長尾謙社の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜地元は岸和田？
藤原丈一郎の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜退所寸前だった
高橋恭平の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代のエピソード
大橋和也の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜ハモネプに出演していた
永瀬廉の学歴｜大学高校や中学校の偏差値と高校時代や経歴
目黒蓮の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
ラウールの学歴｜出身高校や中学校の偏差値｜高校は転校したの？
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
森崎友紀の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と若い頃のかわいい画像
石渡花菜アナの学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
この記事を書いた人
管理人
関連記事
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身は桜美林大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中間淳太の学歴と経歴｜出身は関西学院大学！高校は関西学院高等部！中学校の偏差値｜ジャニーズ事務所を辞めそうになっていた！
京本大我の学歴と経歴｜出身は成城学園大学・堀越高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
山田涼介の学歴と経歴｜出身は堀越高校！大学や中学校の偏差値とかっこいい学生時代の画像
角紳太郎の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中島健人の学歴と経歴｜出身は明治学院大学・杉並学院高校！中学校の偏差値と学生時代に英語を勉強
目黒蓮の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
稲葉通陽の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%B3%B6%E5%81%A5_(%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB)
こじま けん
小島 健
2022年7月16日、
2025年大阪・関西万博
開幕1000日前イベントにて。
生年月日
(
1999-06-25
)
1999年
6月25日
（26歳）
出身地
日本
・
大阪府
[
1
]
堺市
[
2
]
[
3
]
身長
178
cm
[
4
]
[
5
]
血液型
B型
[
1
]
職業
俳優
・
歌手
・
タレント
・
アイドル
ジャンル
映画
・
舞台
・
テレビ番組
活動期間
2012年
7月14日
[
4
]
[
6
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2012年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > Aぇ! group
主な作品
テレビドラマ
『
帰ってきたらいっぱいして。
』
備考
Aぇ! group
のメンバー
テンプレートを表示
小島 健
（こじま けん、
1999年
6月25日
[
1
]
- ）は、
日本
の
アイドル
、
タレント
、
俳優
、
歌手
、
ファッションモデル
。
男性アイドルグループ
・
Aぇ! group
のリーダー
[
7
]
。愛称は、
こじけん
[
8
]
。
大阪府
[
1
]
堺市
出身
[
2
]
[
3
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
1
]
。
来歴
[
編集
]
子どもの頃はジャニーズに関心が無く
[
9
]
、ジャニーズがアイドルということもよく分かっていなかった。
関ジャニ∞
ファンの
[
10
]
母に言われて泣く泣く履歴書を書き
[
9
]
、
2012年
7月14日
、ジャニーズ事務所に入所
[
4
]
[
6
]
。後日、
Sexy Zone
の『
SUMMARY
』出演の連絡が来た時は、「出られることより受かったら父と約束していたスマートフォンを買ってもらえる喜びしかなかった
[
9
]
」という。
同期の
大西流星
らはすぐに松竹座公演に出演し、関西Jr.と呼ばれるようになるが、小島は研修生として先輩グループのコンサートでバックにつく機会をもらっていた。その間も松竹座出演へのテストがあり、小柴陸や
岡佑吏
は研修生からJr.に上がったが、小島は1年間研修生のままだった
[
9
]
。
2013年8月の舞台『ANOTHER』で初の松竹座公演に出演。しかし、運動神経が悪く、踊りが下手で稽古についていけず振付師に怒られてばかりで劣等感が募り、「もう逃げたい！」と毎日思っていたが、心配した親に「辞めてもいいよ」と言われた時、「逃げずにやったろ」という気持ちが芽生えた
[
9
]
。
2019年2月18日、
Aぇ! group
のメンバーに選ばれる
[
11
]
。
2022年3月22日、大学を卒業したことをラジオ『関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド』（
FM大阪
）で報告している
[
12
]
。
2024年5月15日、Aぇ! groupとしてCDデビュー。
2025年2月1日、公式Instagramを開設
[
13
]
。
人物
[
編集
]
幼少期、近所の人や同級生から「かっこいい」、「イケメン王子」と言われ、そのことに当時は悩んでいた。履歴書の写真を撮られるのも嫌で泣きながら反抗し、入所直後は上手く笑えず、笑う練習をしたり、コンサートで笑う時は中学校の面白いことを思い出し笑うようにしていた。高校生の頃には「イケメン王子」に冗談で返せるようになったが、ユニットに入るまでアイドルと「学生でいたい」という思いの葛藤があったが、その後コンサートのモニター画面に映ることが増え、見せ方を研究するようになった
[
10
]
。
活動をする中で、目立つためにギャグを始めた
[
14
]
。持ちネタである「ビバ！」は2016年の春公演のコントの練習中、何も浮かばず「ん?、ビバ！」ととっさに発し、指でVサインを作ったら「それ面白いやん」と言われたことから。本番ではビバと小島を合わせ「ビバ、コビバです」と自己紹介を続けていた
[
9
]
。
小学生の頃、妹と共に
[
14
]
ピアノを習っていたこともあり、先輩たちとバンドを組んでキーボードを担当することになった
[
9
]
が、学校で自慢できたらという思いで習っていたことから、楽譜が少し読める程度であった。バンドに参加してからずっと独学で練習していたが、2019年からは先生に基礎から習うようになった
[
14
]
。
高橋恭平
ら後輩たちが入所した頃、また研修生に戻されないかと焦っていたら「
少年たち
」でメインの囚人役に決まり驚いたが、初の芝居と踊りの難易度が上がったことで「喜びより重圧の方が大きかった」と本人は後に話している
[
9
]
。
スポーツ歴は、剣道を小学1年から中学2年まで、水泳を小学4年から6年まで、軟式テニスを中学1年から3年までである
[
15
]
。
7歳上の姉と2歳下の妹がいる
[
5
]
。
「小島の名言」と呼ばれる独自のオリジナル名言を書き溜めている
[
16
]
。2019年3月、
佐野晶哉
に「将来、
松尾芭蕉
のように言葉を残したい」とスマホにメモさせ始めたことから始まったもので、最初の言葉は「昨日を覚えていない人は今までの記憶がないんかな？」である。同年4月の「僕らAぇ!groupって言いますねん」をプロデュースした
横山裕
から「メンバー、一人ひとりの変な所を見つけて」と宿題が出され、当時は秘密にするよう口止めされていたものの、佐野が横山に提案し採用となった。舞台でバラされたことについて最初は腹を立てていたが、その後は365個の名言を作り、日めくりカレンダーを製作することを目標としている
[
17
]
。
出演
[
編集
]
個人での出演のみ記載。グループとしての出演は
Aぇ! group#出演
を参照。
テレビドラマ
[
編集
]
年下彼氏
第2話「ちゃん付けで呼びたくて」（2020年4月12日、
朝日放送テレビ
） -
主演・洋平 役
[
18
]
ジモトに帰れないワケあり男子の14の事情
（2021年5月1日、テレビ朝日） -
主演・洋平 役
[
19
]
消しゴムをくれた女子を好きになった。
（2022年7月26日 - 9月27日、
日本テレビ
） - 森友彦 役
[
20
]
[
21
]
帰ってきたらいっぱいして。
（2023年10月20日 - 12月21日、
読売テレビ
） -
主演・高城直哉 役
（
浅川梨奈
とダブル主演）
[
22
]
ホンノウスイッチ
第4話 - 最終話（2025年2月1日 - 3月15日、テレビ朝日） - 榎本秀 役
[
23
]
[
24
]
こんばんは、朝山家です。
（2025年7月6日 - 、朝日放送テレビ） - 中川陸 役
[
25
]
テレビ番組
[
編集
]
あさパラS
（2021年4月3日 - 2025年3月29日、
読売テレビ
）
[
26
]
[
27
]
映画のAぇ!とこナビ（2021年9月26日、
サンテレビ
） -
草間リチャード敬太
とのダブルMC
[
28
]
2時45分からはスローでイージーなルーティーンで
（2021年10月28日 - 2023年9月28日、
関西テレビ
） - 月1木曜コーナー「DIYってこんなにイージーでAぇ!んですか？」担当
[
29
]
[
30
]
映画
[
編集
]
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！（2017年、
松竹
） - 真砂礼司 役
[
31
]
映画 少年たち
（2019年、松竹） - マサキ 役
[
32
]
真夜中乙女戦争
（2022年、
KADOKAWA
） - 佐藤の友人 役
[
33
]
おそ松さん
第2弾（2026年新春公開予定、
東宝
） -
主演・一松 役
（Aぇ! groupとして主演）
[
34
]
舞台
[
編集
]
少年たち 南の島に雪は降る
（2017年8月2日 - 27日、大阪松竹座）
[
35
]
もしも塾
（2019年5月25日・26日、萩市民館大ホール）
[
36
]
もしも塾（2023年3月23日、
東京グローブ座
）
[
37
]
青木さん家の奥さん（2021年1月8日 - 24日、東京グローブ座 / 2月17日 - 28日、
サンケイホールブリーゼ
）
[
38
]
THE BEGINNING ?笑劇?（2022年1月31日 - 2月20日
[
注 1
]
、
東京グローブ座
/ 2月23日 - 3月6日、
サンケイホールブリーゼ
）
[
40
]
[
41
]
コンサート
[
編集
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルコンサート 2014』（2014年3月1日 - 25日、大阪松竹座）
[
42
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2014』（2014年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
43
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2015』（2015年12月5日・6日・12日・13日・19日・20日・23日 - 25日、大阪松竹座）
[
44
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』（2016年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
45
]
[
46
]
関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦（2017年3月4日 - 28日、大阪松竹座）
[
47
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas SHOW 2017』（2017年12月3日・9日・10日・16日・17日・21日・24日・25日、大阪松竹座）
[
48
]
関西ジャニーズJr. Concert 2018 ?Happy New ワン Year?（2018年1月3日・4日、大阪城ホール）
[
49
]
ラジオ番組
[
編集
]
関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド→カンバリ！（2019年4月2日
[
50
]
- 2025年3月18日
[
51
]
、
FM大阪
） -
正門良規
、
末澤誠也
と共に出演
[
52
]
。
AmBitious
の3人と週替わりで担当
[
注 2
]
。
Aぇ! group小島健のラジキング
（2025年4月2日 - 、FM大阪）
[
51
]
イベント
[
編集
]
第26回 Seventeen 夏の学園祭 2023 (2023年8月23日、
東京ドームシティ プリズムホール
)
[
54
]
FM OSAKA 55th anniversary リスナー感謝祭?カンバリ！春のFAN祭り?（2025年2月7日、
大阪城ホール
）
[
55
]
配信ドラマ
[
編集
]
ハツコイスイッチ
（2025年2月15日 - 3月9日、
TELASA
） -
主演・榎本秀 役
[
56
]
[
57
]
雑誌連載
[
編集
]
日之出出版
『
FINEBOYS
』（2022年12月号 - ） - レギュラーモデル
[
58
]
作品
[
編集
]
神様のバカヤロー（作詞：小島健、作曲：佐野晶哉）
[
59
]
- JASRAC作品コード：246-3812-9
ボクブルース（作詞：小島健、作曲：佐野晶哉）
[
60
]
- JASRAC作品コード：249-4118-2
愛してるって言わNight（作詞：小島健、作曲：佐野晶哉）
[
61
]
脚注
[
編集
]
注釈
[
編集
]
^
2月18日・19日の公演は内容を大幅に変更して上演
[
39
]
。
^
2022年3月29日までは
なにわ男子
の3人と週替わりで担当していた
[
53
]
。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
e
“
プロフィール
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年5月15日閲覧。
^
a
b
「魅力全開！Aぇ! group 「24時間テレビ」今年もytvスペシャルサポーターに」、『読売ファミリー』2021年8月4日・11日合併号 No.1669、読売情報開発大阪、2021年8月4日、2面。
^
a
b
“
Ａぇ！ｇｒｏｕｐ小島健、地元・堺市の甘酸っぱい思い出語る
”.
Lmaga.jp
.   京阪神エルマガジン社 (2022年11月20日). 2024年11月3日閲覧。
^
a
b
c
“
小島健 プロフィール
”.
ジュニア Official Website
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月23日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年4月23日閲覧。
^
a
b
「とじこみ付録 ジャニーズJr.データBOOK Vol.03」『Myojo』2022年7月号、集英社、2022年5月20日、5頁。
^
a
b
「Aぇ! group「僕らAぇ! groupって言いますねん」関西凱旋公演 特写&座談会」『STAGEnavi』2019 Vol.34、
産経新聞出版
、2019年8月14日、27 - 38頁。
^
“横山裕、Aぇ!groupで関西凱旋公演に意欲”
.
nikkansports.com
. (2019年4月22日)
.

2020年4月26日閲覧。
^
“
Aぇ! groupの仲良しっぷりがハンパない?
”.
Seventeen-Web
.   集英社 (2021年4月6日). 2022年5月15日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
「関西ジャニーズJr.ごっつええやん!! Vol.10 小島健」、『
産経新聞
夕刊 関西版』2017年3月11日号、
産経新聞社
、2017年3月11日、芸能8面。
^
a
b
「スペシャルインタビュー Aぇ! group」『STAGEnavi』2020 Vol.48、
産経新聞出版
、2021年7月25日、92頁。
^
“
関西ジャニーズJr.新ユニット「Aぇ! group（読み方：ええ ぐるーぷ）」ができました！
”.
Johnny's net
(2019年2月18日). 2019年2月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年12月29日閲覧。
^
“
関バリ☆二百三回目
”.
関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド
.   エフエム大阪 (2022年3月22日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
Aぇ! group小島健、個人インスタ開設 グループでは初
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年2月1日). 2025年2月3日閲覧。
^
a
b
c
「ベストショットJr. 小島健」、『
スポーツニッポン
』2020年11月8日号、
スポーツニッポン新聞社
、2020年11月8日、30面。
^
「Aぇ! group 気合はじゅうぶんチームVSバスケプチ！経験者チーム だんだん熱くなる！？ 3on3でガチ対決」『
Myojo
』2020年5月号、
集英社
、2021年3月、66 - 67頁。
^
“
Aぇ! group小島健、新作名言を披露 ブラマヨら困惑「すごい上から(笑)」「そのままやないか!」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年8月17日). 2025年2月7日閲覧。
^
「飛び出せ!ボクたち 関西ジャニーズJr. vol.25 個々でも輝く「Aぇ! group」に」、『読売ファミリー』2019年6月19日号 No.1580、読売情報開発大阪、2019年6月19日、10面。
^
“
年下彼氏：関西ジャニーズJr.総出演のオムニバスドラマ初回は大西流星、小島健が主演 胸キュンせりふも
”.
毎日キレイ
.   MANTAN (2020年4月10日). 2020年4月26日閲覧。
^
“
Aぇ！group・小島健演じる“洋平”、久間田琳加“サキ”に恋人のふりをお願いしたはずが…
”.   テレビドガッチ (2021年5月1日). 2021年5月13日閲覧。
^
“藤原丈一郎＆小島健、大橋和也初単独主演連ドラで親友役主題歌はなにわ男子”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年5月26日)
.

2022年5月26日閲覧。
^
“なにわ男子・大橋和也主演「消しゴムをくれた女子を好きになった。」主題歌入りPR映像解禁”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2022年6月27日)
.

2022年6月27日閲覧。
^
“Aぇ! group小島健×浅川梨奈、ドラマ「帰ってきたらいっぱいして。」でW主演禁”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年9月17日)
.

2023年9月17日閲覧。
^
“
宮近海斗×葵わかな「ホンノウスイッチ」新キャストに戸塚純貴、小島健、野波麻帆
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年12月19日). 2024年12月19日閲覧。
^
“
Aぇ! group小島健、ついに『ホンノウスイッチ』登場もラストで衝撃発言 次回はラランド・ニシダも出演
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年2月1日). 2025年2月3日閲覧。
^
“
ドラマ「こんばんは、朝山家です。」にさとうほなみ、小島健、影山優佳、松尾諭ら出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月31日). 2025年5月31日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.現役大学生4人、新生『あさパラS』でレギュラー「お笑いもしっかり勉強」
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2021年3月18日). 2021年3月18日閲覧。
^
“
ハイヒールMC『あさパラS』29年の歴史に幕! 3月29日の放送は最終回2時間生放送スペシャル! あさパラ歴代レギュラーが大集結！
” (2025年3月29日). 2025年3月29日閲覧。
^
“
Ａぇ！リチャ＆小島、特別番組でＭＣ「映画の魅力が伝われば」
”.
Lmaga.jp
.   京阪神エルマガジン (2021年9月18日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也&小島健、カンテレ『スロイジ』月1コーナー登場 DIYに初挑戦「2人で初めての共同作業」
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2021年10月21日). 2021年10月23日閲覧。
^
“
Aぇ! groupの小島健&末澤誠也『スロイジ』最後の出演 2年間でDIY成長に手応え「だいぶ技術力はあがった」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年9月27日). 2024年10月15日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！
”. 2019年5月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月6日閲覧。
^
“
映画 少年たち
”. 2018年12月28日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月6日閲覧。
^
“
永瀬 廉主演 映画『真夜中乙女戦争』小島 健（Aぇ! group/関西ジャニーズJr.）も友人役で出演！秘蔵3ショット写真が到着！！
” (2021年11月11日). 2023年2月26日閲覧。
^
“
実写映画「おそ松さん」第2弾でAぇ! group×西村拓哉が6つ子に、向井康二からエール届く
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年6月11日). 2025年6月11日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 2017 SUMMER MEMORY +α」『TVfan CROSS vol.24』TVfan 2017年11月号増刊、メディアボーイ、2017年11月15日、96頁。
^
“
村上信五、松下村塾への敬意表し萩で「塾」開講! 後輩たちとアドリブ舞台
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2019年5月26日). 2020年4月26日閲覧。
^
“
The Globe Tokyo
”.   東京グローブ座. 2025年2月7日閲覧。
^
“
横山裕が指名した、藤原丈一郎・長尾謙杜（なにわ男子）、福本大晴・小島健（Aぇ! group）出演で『青木さん家の奥さん』を上演
”.
SPICE
.
イープラス
(2020年10月23日). 2020年12月31日閲覧。
^
“
関ジャニ・大倉忠義プロデュース『笑劇』内容大幅に変更し上演 AmBitious岡佑吏が濃厚接触者疑いで休演
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年2月18日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
小島健ら関西ジャニーズJr.が作り上げる「笑劇」企画・プロデュースは大倉忠義
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2021年11月10日). 2021年11月10日閲覧。
^
“関西ジャニーズＪｒ．“小島組”５人出演舞台初日「40公演とも違う作品に」小島健”
.
日刊スポーツ
. (2022年2月1日)
.

2022年5月15日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春休みスペシャルコンサート2014」『POTATO』2014年5月号、学研パブリッシング、2014年4月7日、98-99頁。
^
「関西ジャニーズJr. X'mas Show」『WiNK UP』2015年2月号、
ワニブックス
、2015年1月7日、112頁。
^
“
大阪松竹座11月-12月 関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2015』特別ポスター
”.
松竹
(2015年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年3月12日閲覧。
^
「『X'mas Show 2016』@大阪松竹座」『
Myojo LIVE!
』2017冬コン号、
集英社
、50-53頁。
^
“
大阪松竹座11月-12月関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』特別ポスター
”.
松竹
(2016年). 2016年11月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年3月12日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦」『ポポロ』2017年5月号、麻布台出版、120-121頁。
^
“
大阪松竹座12月関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2017』特別ポスター
”.
関西ジャニーズJr.「X'mas SHOW 2017」
.
松竹
(2017年). 2017年11月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年3月12日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 冬のLIVE徹底取材 PART1」『
Myojo LIVE!
』2018冬コン号、
集英社
、51-53頁。
^
“
4月2日（火）関バリ！
”.
FM OH!ブログ
.   FM OH! (2019年4月2日). 2020年10月9日閲覧。
^
a
b
“
Aぇ! group正門良規・末澤誠也・小島健が『カンバリ!』卒業→新番組発表 『Aぇ! group小島健のラジキング』
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年3月18日). 2025年3月18日閲覧。
^
“
ＦＭ大阪「関西ジャニーズＪｒ．のバリバリサウンド」→「カンバリ！」に変更/デイリースポーツ online
”.
デイリースポーツ online
(2023年11月3日). 2023年11月3日閲覧。
^
“
AmBitious真弓孟之&河下楽&永岡蓮王『関バリ』新DJとして登場 Aぇ! Groupメンバーと6人週替り
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年3月22日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
Aぇ! group正門良規＆小島健“Aぇポーズ”に黄色い悲鳴 ファンサたっぷりランウェイで魅了 【Seventeen 夏の学園祭】
”.
ORICON NEWS
(2023年8月23日). 2023年8月24日閲覧。
^
“
Aぇ! group、AmBitiousがラジオ番組『カンバリ！』について対談、大阪城ホールでの公開収録は「パーソナリティとして誇り高い」
”.
SPICE
.   イープラス (2025年2月4日). 2025年2月7日閲覧。
^
“
主演はAぇ! group小島健、「ホンノウスイッチ」スピンオフドラマがTELASAで配信スタート
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年2月16日). 2025年2月16日閲覧。
^
“
お姫様抱っこで仲直り!? 小島健主演「ホンノウスイッチ」のスピンオフ後編が配信
”.
TVガイドWeb
.   東京ニュース通信社 (2025年3月9日). 2025年3月18日閲覧。
^
“
HiHi Jets作間龍斗&Aぇ! group小島健『FINEBOYS』レギュラーモデル起用
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年10月21日). 2022年10月21日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.“Aぇ! group”、初東京公演「僕らAぇ! groupって言いますねん」魅力&個性炸裂の75分…感動のラストに涙〈レポ〉
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2019年4月22日). 2019年4月29日閲覧。
^
“
Aぇ! group、関西凱旋公演終了! メンバー作詞作曲の新曲で観客沸騰
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2019年9月9日). 2019年9月15日閲覧。
^
“Aぇ！group目標「10枚目のシングル表題曲」にメンバーから出たアイデアは？”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2024年8月19日)
.

2024年11月3日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
STARTO ENTERTAINMENT > Aぇ! group
小島 健/KEN KOZIMA
(@kozzy.s_boss) -
Instagram
小島健 プロフィール｜ジュニア Official Website
-
ウェイバックマシン
（2024年4月23日アーカイブ分）
小島健 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2022年5月15日アーカイブ分）
表
話
編
歴
Aぇ! group
メンバー
：
正門良規
-
末澤誠也
-
草間リチャード敬太
-
小島健
-
佐野晶哉
元メンバー：
福本大晴
シングル
1.
《A》BEGINNING
2.
Gotta Be
3.
Chameleon
アルバム
1.
D.N.A
映像作品
1.
Aぇ! group Debut Tour ?世界で1番AぇLIVE?
テレビ番組
まちけん参上!?あなたの街のおもしろ検定?
ドデスカ!
THE GREATEST SHOW-NEN
Aぇ!!!!!!ゐこ
あっちこっちAぇ!
ラジオ番組
Aぇ! groupのMBSヤングタウン
関連項目
ジャニーズ事務所
STARTO ENTERTAINMENT
KAMIGATA BOYZ
ユニバーサルミュージック
Aぇ少年
Gang Star
横山裕
大倉忠義
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ?ゆ?
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
「

」から取得


https://www.soka.ac.jp/faculty-profile/takeshi-ojima/
准教授
小島 健
オジマ タケシ
ホーム
小島 健
Profile
経済学部 経済学科
専門分野
行動経済学・マクロ経済学
研究テーマ
i．意志力と自制と消費貯蓄行動
ii. ズルとコミットメント
担当科目
ミクロ経済学中級・マクロ経済学・経済数学入門B・行動経済学・初年次セミナー・演習
Interview
自己紹介をお願いします。
生まれは宮城県の気仙沼市で、高校生の時から大学生まで東京に住んでいました。大学を卒業後、おおよそ大阪で４年、スペインで８カ月、台湾で２カ月、東京で４年、福島で３年過ごした後、創価大学に勤めました。色々な場所で様々な人と出会えたことが何よりの宝です。これからも出会いを大事にしたいので、大学では気軽に声をかけてください。ちなみに、私は猫好きで、漫画みたいな顔をしています。
研究について教えてください。
明日すると決めたのに、実際に明日が来ると、また明日へ先送りにした経験はありませんか。決意をした瞬間は頑張れるのに、時間が経過して、誘惑にさらされ続けると、誘惑に負けたという経験はありませんか。私は、そのような誘惑に対する自制行動の研究をしています。最近はその自制行動の一つとして、ズルの抑止方法に関する研究をしています。
その研究が進むと、どのような社会貢献が期待されますか。
例えば、最近、在宅ワークやリモートワークが普及しました。この普及はチームの生産性を上昇させる一方で、仕事をサボるといったズルをする機会も増やしました。しかしながら、ズルを取り締まるための網羅的な監視・確認作業は、管理者と真面目な従業員にとって費用でしかありません。私らの研究が、どのような人がズルをするのか、どのような環境がズルを行いやすいのかを明らかにすることで、効率的な不正防止方法の実現へとつなげていきます。これにより、不正に伴う厚生損失を防ぐという社会貢献が期待されます。
ゼミではどんなことが学べますか。
i. 問を形にする方法、ii. 問に答えを与える方法、iii.その問と答えを発信する方法を学びます。私の専門分野が行動経済学ですから、行動経済学によるアプローチが主になります。まず、自身の問を形にする力を徹底的に磨きます。続いて、問に答えを与えるために、どのようにしてデータを収集するのか、そのデータをどのように分析するのかを問に合わせて学習します。最後に、その問いと分析結果を興味深く、そしてわかりやすく伝えられる力を実践しながら身に着けていきます。
学生の皆さんに一言お願いします。
大学で身に着けるべき力は「自己教育力」だと私は考えています。私たちは、変化し続ける現実の中で、新たな課題に直面し続けます。それらを乗り越えるために、または、今、乗り越えられなくても、耐え抜き、いつか乗り越えるために、成長し続けることが必要になります。多くの人にとって、大学が学習に専念できる最後の機会ですし、また失敗を挽回しやすい機会でもあります。この機会に新たな挑戦と失敗を多く経験し、成長に欠かせない自己教育力を磨き上げて、卒業してください。卒業後のあなたの人生がより豊かであり、強靭な幸福にあふれていることを祈っています。
取材申し込み
研究者情報詳細


https://letterstorm4.com/kojima-ken-education-qualification/
10月に放送の
連続ドラマ『帰ってきたらいっぱいして。』
で主演を務める
Aぇ！groupの小島健
さん。
実はその小島健さんは意外な
資格や免許
をお持ちのことと耳にしました。
今回はその意外な
資格や免許
は何なのかそして、小島さんの
学歴（小学・中学・高校・大学）
も調査してみました。
どうぞ最後までご覧ください。
目次
小島健さんの意外な資格・免許ダイビング
@__458o_
筆記試験おめでとう！！真剣に取り組む姿凄いかっこいいです( ??????????? )?
#小島健
#aぇgroup
#関西ジャニーズjr
? オリジナル楽曲 ? 458O ? 458O
小島健
さんは
スキューバダイビングの資格を取得
されています。
スキューバダイビング
は、圧縮した空気を備えたタンクから空気を吸って呼吸することで長時間の水中活動があり、
安全を保つために必要な知識や技術を習得したことを証明する
「
Cカード」
を取得する必要があります。
スキューバダイビング
の資格にはいろいろな種類やレベルがありますが、
小島健
さんが取得されたのは初心者向けの
「OWD（オープン・ウォーター・ダイバー）ライセンス
」だと思われます。
潜水士の
国家試験のようなものはなく
、認定されたダイビングスクールを通して
、学科講習、プール講習、海洋実習
の必要な知識を学ぶことになります。
教員免許を取得したという噂は？
小島健
さんは意外にも
幼稚園・小学校教諭免許
を取得されているという噂を耳にしました。
教員免許を取得する方法のうち、最も一般的なのが
「大学や短期大学などで教職課程を修了する方法」
です。
教職課程を修了することで教員として必要な知識を学べるだけでなく、
教育実習によって実践を経験できる
ためメリットです。（参考：
教育実習は4年制大学の場合、小学校では4週間、中学校では3週間、高校では2週間の
教育実習が必要
で、3年次と4年次で教育実習を行うことが一般的です。
小島さんは教員になるために共学部のある大学に進学されましたがその後、芸能界のお仕事との両立は厳しかったようです。
小島健さんの学歴（小学・中学・高校・大学）
小島健さんの小学校
大阪府堺市立御池台（みいけだい）小学校
＊＊＊
小島健
さんの出身小学校は
大阪府堺市立御池台（みいけだい）小学校
です。
小学生時代の
小島健
さんはとても多彩で
剣道・ピアノ・キーボード
を習っていたと同時に
小学校5年生の時には
第32回小学生防火絵画展で最優秀賞
をするという芸術の才能も発揮されていました。
画像提供：「消したかな」あなたを守る合言葉
第32回小学生防火絵画展 最優秀賞
より
御池台小学校5年小島健さん
小島健さんの中学校
＊＊＊
小島健さんの出身中学校は
堺市立庭代台中学校
です。
芸能界には興味はなかったものの、
関ジャニ∞ファンのお母さま
の勧めでジャニーズの
オーディション
に応募、そして合格し、芸能界入りをしています。
剣道は中学2年生まで続け、テニスも試みましたが、あまり運動神経は良くないとおっしゃる小島健さん。
今は想像できませんが、ダンスも習得するのにかなり時間がかかったようです。
小島健さんの高校
小島健さんの出身高校は
浪速高校
で大阪市住吉区にある
私立中高一貫校
です。
小島さんは高校受験を受けて進学されています。
高校時代のエピソードは、芸能界でもご活躍されていたせいか、あまり見つかりませんでしたが、なんでも、勉強は苦手で男子クラス在籍していたようです。
小島健さんの大学
大阪大谷大学
＊＊＊
小島健さんの出身大学は
大阪大谷大学の教育学部
と思われます。
小島さんは幼稚園と小学校の教員免許を取得したいと進学されたということで、意外にも教員になることを早くからきめていたようですね。
先ほどにも述べたように、教員の資格を取るには
教育実習
によって実践する必要があります。
どの学校で実習されたのか気になるところですが、実際に実習された学校は特定されていないうえ、
芸能の仕事のかなり比重が大きく、最終的には教員の免許は取得できなかったようです。
小島健は頭がいい！意外な資格・免許や学歴（小学・中学・高校・大学）を徹底調査！・まとめ
今回は
Aぇ！groupの小島健
さんの意外な
資格・免許そして学歴
を調べてみました。
幼稚園、小学校の教員資格をしゅとくするために大学進学されましたが、芸能界のお仕事の方で活躍されていますね。
小島健さんの今後の益々のご活躍とご成功を心からお祈り申し上げます。
最後までご覧いただきありがとうございました。
小島健さんのプロフィール
画像引用:公式ページより
名前：小島健（こじまけん）
生年月日：1999年6月25日
出身地：大阪府堺市
身長：179㎝
血液型：B型
関連
【悲惨！】芸人・やす子の生い立ちは母に内緒で児童養護施設で保護！笑顔の裏の悲しい過去！
関連
【Wiki経歴】中嶋優月の学歴（高校・大学）や家族（両親・姉）を調査！
関連
亀梨和也の家族構成（両親・兄弟・姪）が気になる！父親は二つの仕事掛け持ちで大変だった！
関連
【病気？】神山智洋はなぜ サングラスをいつも着用？その理由やファンの反応を調べてみた！
<PREV
【何者？】畑山悠月のWiki経歴・学歴（中学・高校）と子供の頃の画像もご紹介！
NEXT>
イニャキ・ゴドイのWiki風経歴・生い立ちを徹底調査！
関連記事
【Wiki経歴】中嶋優月の学歴（高校・大学）や家族（両親・姉）を調査！
亀梨和也の家族構成（両親・兄弟・姪）が気になる！父親は二つの仕事掛け持ちで大変だった！
【頭いい！】鈴木愛理の学歴（中学・高校・大学）とWiki経歴を徹底調査！


https://www.tku.ac.jp/department/seminar/group-work/takeshi-kojima.html
経済学部
小島 健 教授
ゼミ
EU（欧州連合）の研究
学びのキーワード
#E U
#ユーロ
#ヨーロッパ
#新聞講読
EUについて入門書を読んだうえで、個人研究とグループ研究を並行して行う
20世紀前半に二度の世界大戦の舞台となったヨーロッパは、第二次大戦後、地域統合という歴史的実験を開始しました。現在、EUにおいては商品、人、資本、サービスの移動が自由に行われる4.5億人の単一市場が形成されています。また、1999年には通貨統合が行われ、EUの多くの国で単一通貨ユーロが使用されています。
このゼミでは、EUについて、経済、政治、社会、文化の各側面から研究します。ゼミでは毎回最初に1名の報告者に「週刊EUニュース」を報告してもらい、最新のEUの状況について議論します。
ゼミの主な内容は、1期では入門書の輪読によりEUについての基本的な知識を身につけます。2期では個人研究のテーマを決め中間報告を繰り返し行い、ゼミレポートを作成します。さらに個人研究と並行してグループ研究も行い12月のゼミ研究報告会で報告します。研究テーマはEUに関するものであれば自由です。
ゼミDATA
所属人数
14人
内訳
2年次
7人
3年次
7人
4年次
-
ゼミブログ
Facebook
＠
X
＠
Instagram
＠
外部リンク
担当教員
小島 健
教授
研究分野
EU経済論／欧州経済史
主な担当科目
EU経済論／社会経済学入門
ゼミの活動形態
ゼミ合宿
企業・地域とのコラボレーション
コンテスト出場
フィールドワーク
ケーススタディ
ワークショップ
グループワーク
個人研究
クラウド・ファンディング/募金活動
海外ゼミ研修
他ゼミとの合同活動
プレゼンテーション
データ分析
文献講読
イベント開催
ディベート
ゼミ論集作成
ゼミ研究報告会
受講可能学部
経済
学部
経営
学部
コミュニケーション
学部
現代法
学部
経済
学科
経営
学科
メディア社会
学科
現代法
学科
国際経済
学科
流通マーケティング
学科
国際コミュニケーション
学科
他のゼミもみる
グループワーク ID:345
中村嗣郎
１期は、書籍など指定したテキストをグループで読み、ゼミ全体に向けて発表をしてもらいます。発表...
Read More
グループワーク ID:345
田中智晃
売れる商品・サービスは、一部の天才のひらめきによって生まれる印象がありますが、裏側では緻密な...
Read More
グループワーク ID:345
周牧之
＜アンケート調査を実施し、本学主催の学術フォーラムなどで発表＞
演習では2022年度、アン...
Read More
ゼミの一覧


https://news.yahoo.co.jp/articles/6889eb841dd9d258249cbad0cc27078c44162e94
小島健(Aぇ! group)
「教育学部に通っていて、僕は4年間、初等教育を学んでいました」

そう語ったのは、アイドルグループ・Aぇ! groupの小島健。ABCテレビ『こんばんは、朝山家です。』(7月6日スタート、毎週日曜22:15～)で、自身初の教師役に挑んでいる。
【写真】子役と笑顔を交わす小島健(Aぇ! group)
2日に行われた同作の制作発表会見に登壇したのは、W主演を務める中村アンと小澤征悦に加え、さとうほなみ、影山優佳、渡邉心結、嶋田鉄太、松尾諭といった個性派キャスト陣。司会者の紹介を受けて続々と登場するなか、「今日は噛まずにしゃべれるようにがんばりますので、よろしくお願いします」と会場の空気を一瞬で和ませたのが小島だった。

今回、小島が演じるのは療育センターの職員・中川陸。劇中では、不登校気味の晴太(嶋田)と向き合う役どころだが、これが本人にとって“教師役初挑戦”だったという。

「教育学部に通っていて、僕は4年間、初等教育を学んでいたんですが、仕事の兼ね合いで教育実習だけ行けなかったので、免許はないんです」

実は、小島は大学で初等教育について学んでいた教育学部の出身。そんな自身のバックボーンを踏まえつつ、今作で“先生役”を演じられたことに、素直な喜びをにじませた。

「教育に携われるというか、教師役をできたことが人生のなかでも嬉しかったです」

笑顔で語る様子からは、教師を演じた俳優としての高揚感が伝わってくる。

だが、役どころは単なる教師とは一味違い、療育センターという子どもの個性に寄り添う繊細な現場が舞台だけに、求められる所作や接し方も通常の“先生像”とは異なるものだったという。

「療育センターの先生だったので、教えるのとは違ったんですが、晴太が来たときの接し方をプロの方に教わりながら(演じました)。目線を合わせるためにちゃんと床に膝をつけて、自分の顔を視界に入れていくとか、そういう一つひとつの動作から教わったので、挑戦でしたが楽しかったです」

役作りから、子どもたちと本気で向き合おうとした真摯な姿勢をうかがうことができる。

さらに驚きだったのは、小島の出演シーンの撮影がたった1日で行われたという事実。

「ちょっと気まずいなという状況で……(笑)。しかも途中で(撮影に)入ったので、僕が噛んだりして(撮影が)押したりしたら、『こいつ1日だけなのに』と思われそうでドキドキしていました(笑)」

そう笑いながら明かした小島だが、そんななかでも、晴太を演じた嶋田とのコミュニケーションを怠らなかったという。「鉄太とは撮影の合間にゲームをしました。覚えてる……? 覚えてへんな～?」と優しい表情で嶋田に語りかけ、1日という短い撮影期間ながら、心が通った関係性を築いていることを感じさせた。

今作の監督・脚本を手がけるのは、映画『百円の恋』で日本アカデミー賞を受賞し、朝ドラ『ブギウギ』の脚本も担当した足立紳氏。原案となったのは、自身の連載エッセイ『後ろ向きで進む』。毒舌妻とポンコツ夫の“衝突ありき”な日常を、笑いとペーソスたっぷりに描く。


https://gyoseki.acoffice.jp/tkeihp/KgApp?resId=S000048
専任教員教育研究データベースTOP
>


	    	小島健
（最終更新日 : 2025-03-31 13:14:30）
コジマタケシ
KOJIMA Takeshi
小島健
所属
東京経済大学  経済学部
職種
教授
業績
職歴
学位・学歴
教育・研究活動状況
研究分野
研究テーマ
研究課題・受託研究・科研費等
著書・論文歴
学会発表
講師・講演
主な担当科目
教育上の能力
社会における活動
所属学会
職歴
2008/04/01

        

          ～
東京経済大学 経済学部  教授
2002/04/01

        

          ～

        

         2008/03/31
立正大学 経済学部 教授
1999/07

        

          ～

        

         2001/03
ルーヴァン・カトリック大学（ベルギー） ヨーロッパ研究所 客員研究員
1995/04/01

        

          ～

        

         2002/03/31
立正大学 経済学部 助教授
1994/04/01

        

          ～

        

         1995/03/31
広島修道大学 商学部 助教授
全件表示（7件）
学位・学歴
2008/02/29
(学位取得)
名古屋大学 博士（経済学）
横浜国立大学 経済学修士
東京都立大学 経済学士
名古屋大学 経済学研究科
横浜国立大学 経済学研究科
全件表示（6件）
教育・研究活動状況
欧州統合における非政府組織の役割， EU社会政策の歴史的発展， ヨーロッパ通貨統合史 ，ベルギー連邦制史， 欧州統合におけるトランスナショナル・ネットワークの役割，キリスト教民主主義とヨーロッパ統合
研究分野
EU経済, 西洋経済史 キーワード(欧州連合（EU）、ベルギー、社会政策、通貨統合、トランスナショナル・ネットワーク、キリスト教民主主義、連邦制)
研究テーマ
2008
欧州統合におけるトランスナショナル・ネットワークの役割
トランスナショナル・ネットワーク 欧州統合
2021
欧州統合とキリスト教民主主義
キリスト教民主主義 欧州統合
研究課題・受託研究・科研費等
2009/04/01

        

        ～

        

         2013/03/31
欧州統合における非政府組織の役割 競争的資金等の外部資金による研究 科学研究費助成事業(基盤研究(C)一般)
2002/04/01

        

        ～

        

         2004/03/31
ベネルクス経済同盟の形成過程 競争的資金等の外部資金による研究 科学研究費助成事業(基盤研究(C))
1996/04/01

        

        ～

        

         1998/03/31
1950年代の欧州統合におけるベルギーの役割 競争的資金等の外部資金による研究 科学研究費助成事業(基盤研究(C))
1993/04/01

        

        ～

        

         1994/03/31
1950年代前半における欧州石炭鉄鋼共同体の活動とベルギー経済 競争的資金等の外部資金による研究 科学研究費助成事業(奨励研究(A))
著書・論文歴
2025/02/12
論文
ベルギー連邦制の歴史的起源 東京経大学会誌 (325),61-90頁 (単著)
2024/12/25
著書
EU百科事典 (共著)
2024/02/14
論文
ヨーロッパにおけるキリスト教民主主義の形成 東京経大学会誌 (321),107-144頁 (単著)
2023/02/15
論文
ヨーロッパにおけるキリスト教民主主義の起源 東京経大学会誌 (317),81-114頁 (単著)
2022/02/02
論文
キリスト教民主主義とヨーロッパ1919-1948年 東京経大学会誌 (313),143-165頁 (単著)
全件表示（58件）
学会発表
2025/03/27
ベルギー連邦制の歴史的起源

          

            (経済空間史研究会第22回例会)
2022/03/05
キリスト教民主主義とヨーロッパ統合―20世紀前半―

          

            (ヨーロッパ統合史フォーラム)
2020/11/07
欧州経済統合におけるトランスナショナル・ネットワーク―1950年代―

          

            (日本EU学会第41回研究大会)
2019/03/30
1950年代初頭の欧州統合運動ー欧州経済協力連盟を中心にー

          

            (経済空間史研究会第18回例会)
2015/10/21
社会的ヨーロッパの意味

          

            (世界システム研究会)
全件表示（16件）
講師・講演
2018/01/20
岐路に立つEU

           (東京経済大学国分寺キャンパス)
2016/11/12
イギリスのEU離脱問題―アメリカ新大統領のもとでの日米関係を踏まえて―

           (東京経済大学 国分寺キャンパス)
2016/05/11
地域・言語対立を通してみたベルギー史（世界を旅する⑮オランダ・ベルギー・ツアー第4回）

           (川崎市生涯学習プラザ)
2007/05/23
小国生存の道は何か？ーヨーロッパ統合へのベルギーのイニシアティヴー

           (横浜)
2005/03/19
ベルギー連邦制とヨーロッパ統合

           (名古屋大学)
全件表示（10件）
主な担当科目
EU経済論
社会経済学入門
教育上の能力
●教育方法の実践例
2008/04/01

                    

                      ～
ゼミナール教育
2008/04/01

                    

                      ～
授業上の工夫
●作成した教科書、教材
2009/03/15
第３版私たちの国際経済[新版］
社会における活動
2024/04/01

		

          ～
東京都立田無高等学校学校運営連絡協議会委員
所属学会
1986/12/01

        

          ～
社会経済史学会
1988/06/04

        

          ～
日本ＥＵ学会
1988

        

          ～
政治経済学・経済史学会
1993/12/13

        

          ～
経営史学会
1994/01/01

        

          ～
日仏歴史学会
全件表示（6件）


https://researchmap.jp/read0045290
基本情報
所属
東京経済大学
経済学部 教授
学位
経済学修士(横浜国立大学)
博士（経済学）(名古屋大学)
J-GLOBAL ID
200901021564377142
researchmap会員ID
1000196178
研究キーワード
8
欧州連合(EU)
ヨーロッパ統合史
非政府組織
ベルギー
連邦制
新自由主義
キリスト教民主主義
トランスナショナル・ネットワーク
研究分野
2
人文・社会 / 経済史 /
人文・社会 / 経済政策 /
経歴
9
2008年4月 - 現在
東京経済大学, 経済学部, 教授
2016年4月 - 2018年3月
東京経済大学, 経済学部, 学部長
2012年4月 - 2014年3月
東京経済大学, 大学院経済学研究科, 委員長
2002年4月 - 2008年3月
立正大学, 経済学部, 教授
1995年4月 - 2002年3月
立正大学, 経済学部, 助教授
1999年7月 - 2001年3月
ルーヴァン・カトリック大学, ヨーロッパ研究所, 客員研究員
1994年4月 - 1995年3月
広島修道大学, 商学部, 助教授
1992年4月 - 1994年3月
広島修道大学, 商学部, 専任講師
1990年4月 - 1992年3月
名古屋大学, 経済学部, 助手
学歴
5
1988年11月 - 1990年3月
ルーヴァン・カトリック大学（ベルギー政府給費留学生）, 文学・哲学部, 現代史専攻
1986年4月 - 1990年3月
名古屋大学大学院, 経済学研究科, 博士後期課程
1985年4月 - 1986年3月
名古屋大学大学院, 経済学研究科, 研究生
1982年4月 - 1985年3月
横浜国立大学大学院, 経済学研究科, 修士課程
1978年4月 - 1982年3月
東京都立大学, 経済学部, 経済学科
委員歴
4
2023年4月 - 現在
日本EU学会, 編集委員長
2013年4月 - 現在
日本EU学会, 理事
2007年5月 - 現在
社会経済史学会, 評議員
2008年11月 - 2011年10月
政治経済学・経済史学会, 理事
論文
31
ベルギー連邦制の歴史的起源
小島 健
東京経大学会誌(325) 61-902025年2月
ヨーロッパにおけるキリスト教民主主義の形成
小島健
東京経大学会誌(321) 107-1442024年2月
ヨーロッパにおけるキリスト教民主主義の起源
小島健
東京経大学会誌(317) 81-1142023年2月
キリスト教民主主義とヨーロッパ 1919-1948年
小島健
東京経大学会誌(313) 143-1652022年2月
欧州経済統合におけるトランスナショナル・ネットワークー1950年代ー
小島健
日本EU学会年報(41) 152-1762021年5月
査読有り
ヨーロッパ運動と通貨問題
小島健
東京経大学会誌(305) 79-1012020年2月
欧州統合運動におけるベルギー新自由主義
小島健
東京経大学会誌(301) 257-2812019年2月
1950年代前半における欧州経済協力連盟
小島健
東京経大学会誌(297) 157-1712018年2月
欧州通貨統合の歴史ーウェルナー報告への途ー
小島健
東京経大学会誌(293) 69-912017年2月
欧州統合と社会的ヨーロッパ
小島健
東京経大学会誌(289) 103-1282016年2月
EU社会政策の展開
小島健
東京経大学会誌(285) 243-2672015年2月
ハーグ会議と経済統合
小島健
東京経大学会誌(279) 197-2152013年12月
1949年の欧州統合構想ーウェストミンスター経済会議決議の分析ー
小島健
東京経大学会誌(277) 191-2032013年2月
欧州協力独立連盟から欧州経済協力連盟へ
小島健
東京経大学会誌(273) 123-1382012年2月
欧州経済協力連盟の創設（Ⅱ・完）
小島健
東京経大学会誌(271) 227-2502011年11月
ベルギー連邦制の背景と課題
小島健
東京経大学会誌(265) 87-1062010年2月
欧州統合運動とハーグ会議
小島健
東京経大学会誌(262) 113-1362009年3月
欧州経済協力連盟の創設（Ⅰ）
小島健
経済学季報（立正大学）57(3・4) 37-522008年3月
EEC設立におけるベネルクス経済同盟の役割
小島健
経済学季報（立正大学）56(3・4) 45-772007年3月
戦間期における欧州統合構想
小島健
経済学季報（立正大学）56(1・2) 25-622006年12月
もっとみる
MISC
15
書評：藤井和夫編著『現代世界とヨーロッパ』
小島健
経営史学56(2) 65-672021年9月
書評：渡辺尚著『EUREGIOー原経済圏と河のヨーロッパ』
小島健
歴史と経済(251) 53-552021年4月
解説Ⅰ-8 ロストウ／クズネッツの経済発展論 Ⅰ-13 南北問題
小島健
金井雄一，中西聡，福澤直樹『世界経済の歴史ーグローバル経済史入門ー』［第2版］2020年8月
社会的ヨーロッパとEUの中間層（コメント1）
小島健
歴史と経済(227) 52-532015年4月
書評：小原豊志，三瓶弘喜編『西洋近代における分権的統合とその歴史的課題』
小島健
歴史（東北史学会）123(123) 97-1042014年10月
招待有り
書評：権上康男著『通貨統合の歴史的起源』
小島健
経営史学49(2) 82-842014年9月
書評：廣田功編『欧州統合の半世紀と東アジア共同体』
小島健
社会経済史学78(3) 157-1592012年11月
書評：石山幸彦著『ヨーロッパ統合とフランス鉄鋼業』
小島健
歴史と経済55(217) 46-482012年10月
解説Ⅰ-8 ロストウ／クズネッツの経済発展論 Ⅰ-13 南北問題
小島健
金井雄一，中西聡，福澤直樹『世界経済の歴史ーグローバル経済史入門ー』2010年6月
書評：遠藤乾編『ヨーロッパ統合史』
小島健
歴史と経済(207) 65-672010年4月
1930年代における経済政策思想の転換ー危機下の社会問題を視点としてー趣旨説明
小島健
歴史と経済(207) 1-22010年4月
書評：永岑三千輝，廣田功編著『ヨーロッパ統合の社会史』
小島健
歴史と経済47(188) 68-702005年7月
書評：ロベール・フランク著（廣田功訳）『欧州統合史のダイナミズム』
小島健
社会経済史学70(3) 382-3842004年9月
書評：島田悦子著『欧州経済発展史』
小島健
土地制度史学(169)2000年10月
ベルギー経済の再編とヨーロッパー戦間期の対外関係を中心としてー
小島健
西洋史研究（東北大学）(新輯第28) 102-1131999年
招待有り
書籍等出版物
12
EU百科事典
羽場, 久美子, 田中, 素香, 中西, 優美子(担当:分担執筆, 範囲:ユーロ圏の拡大)
丸善出版2024年12月(ISBN: 9784621310250)
金融の世界現代史 : 凝集する富・グローバル化する資本取引・派生される証券の実像
国際銀行史研究会(担当:分担執筆, 範囲:第14章 欧州通貨統合―ユーロ前史)
一色出版,悠書館 (発売)2018年4月(ISBN: 9784909383013)
知識ゼロからのユーロ入門
小島, 健
幻冬舎2016年7月(ISBN: 9784344903166)
私たちの国際経済 : 見つめよう, 考えよう, 世界のこと［第３版］
東京経済大学国際経済グループ(担当:分担執筆, 範囲:第3章 経済統合 第9章 ヨーロッパ)
有斐閣2013年4月(ISBN: 9784641184121)
比較連邦制史研究
佐藤勝則, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第十章 ベルギー連邦制と欧州統合―地方自治と補完性の視点から―)
多賀出版2010年2月(ISBN: 9784811575414)
私たちの国際経済 : 見つめよう,考えよう,世界のこと［新版］
東京経済大学国際経済グループ(担当:分担執筆, 範囲:第4章 経済統合―地域化する世界経済)
有斐閣2009年3月(ISBN: 9784641183759)
欧州建設とベルギー : 統合の社会経済史的研究
小島, 健
日本経済評論社2007年2月(ISBN: 9784818819238)
新自由主義と戦後資本主義―欧米における歴史的経験
権上 康男, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第5章 ベルギー新自由主義の軌跡―ポール・ヴァンゼーラントの活動を中心として―)
日本経済評論社2006年12月15日(ISBN: 4818818917)
ヨーロッパの発見―地域史のなかの国境と市場
渡辺 尚, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第2章 ヨーロッパ統合の中核ーベネルクス経済同盟ー)
有斐閣2000年11月30日(ISBN: 4641076367)
戦後再建期のヨーロッパ経済―復興から統合へ
廣田 功, 森 建資, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第6章 ヨーロッパ石炭鉄鋼共同体とベルギー石炭業)
日本経済評論社1998年2月26日(ISBN: 4818809691)
現代ヨーロッパ経営史―「地域」の視点から
渡辺尚, 作道潤, 編著(担当:分担執筆, 範囲:第7章 ヨーロッパ統合と企業発展)
有斐閣1996年6月30日(ISBN: 4641067775)
世界大不況と国際連盟
藤瀬, 浩司, 小島健(担当:共著)
名古屋大学出版会1994年4月1日(ISBN: 4815802254)
講演・口頭発表等
32
ベルギー連邦制の歴史的起源
小島健
経済空間史研究会第22回例会2025年3月27日
キリスト教民主主義とヨーロッパ統合ー20世紀前半ー
小島健
ヨーロッパ統合史フォーラム2022年3月5日
欧州経済統合におけるトランスナショナル・ネットワークー1950年代ー
小島健
日本EU学会2020年11月7日
1950年代初頭の欧州統合運動―欧州経済協力連盟を中心にー
小島健
第18回経済空間史研究会例会2019年3月30日
岐路に立つEU
小島健
欅友会2018年1月20日
招待有り
地域・言語対立を通してみたベルギー史
小島健
かわさき市民アカデミー2016年5月11日
招待有り
社会的ヨーロッパの意味
小島健
世界システム研究会2015年10月21日
EUの視点から（中間層とはだれか―先進国と新興国の比較ーコメント）
小島健
政治経済学・経済史学会(共通論題）2014年10月18日
EUの視点から（中間層の形成と変容をめぐって―ディスカッサント）
小島健
政治経済学・経済史学会（パネルディスカッション）2013年10月19日
EU統合の現状と課題
小島健
国分寺市「市民大学講座」2013年10月12日
招待有り
1940年代末の欧州統合構想ーハーグ会議からウェストミンスター経済会議へー
小島健
ヨーロッパ統合史フォーラム2013年7月27日
欧州統合における非政府の役割ー欧州経済協力連盟を中心にー
小島健
社会経済史学会東北部会2010年7月24日
1930年代における経済政策思想の転換―危機下の社会問題を視点として―(趣旨説明)
小島健
政治経済学・経済史学会秋季学術大会 共通論題2009年10月25日
近年における経済史学の研究動向
小島健
名古屋大学大学院社会経済研究課題設定型ワークショップ2009年1月31日
招待有り
欧州統合運動の発生
小島健
世界システム研究会2008年12月17日
合評：渡辺尚，今久保幸生ほか編『孤立と統合―日独戦後史の分岐点ー』
小島健
経済空間史研究会第7回例会2008年3月30日
欧州建設におけるベルギーの役割ー歴史的考察ー
小島健
日本ベルギー学会（第1回総会）2007年6月21日
招待有り
ベルギーと欧州建設 1921-1957年
小島健
慶應EU研究会2007年6月2日
小国生存の道は可能か？－ヨーロッパ統合へのベルギーのイニシアティヴー
小島健
横浜市立大学エクステンション講座2007年5月23日
招待有り
欧州経済協力連盟の設立
小島健
ヨーロッパ統合史フォーラム2007年5月12日
もっとみる
担当経験のある科目(授業)
14
2008年4月 - 現在
社会経済学入門
(
東京経済大学
)
1997年4月 - 現在
EU経済論
(
立教大学，東京経済大学
)
2008年4月 - 2012年3月
現代西洋経済史
(
早稲田大学，東京大学
)
2011年4月 - 2011年9月
経営史
(
東京女子大学
)
2010年10月 - 2011年3月
日本経済論
(
東京学芸大学
)
2003年4月 - 2010年3月
経済史
(
横浜国立大学，東京学芸大学
)
2008年10月 - 2009年3月
経済政策史特論（欧州経済統合史）
(
東京大学大学院
)
2003年4月 - 2009年3月
欧州経済史
(
立正大学
)
1994年4月 - 2002年3月
西洋経済史
(
広島修道大学，立正大学
)
1998年4月 - 1999年3月
西洋史
(
成城大学
)
1997年10月 - 1999年3月
ヨーロッパの政治・経済
(
東京大学
)
1995年10月 - 1996年3月
現代ヨーロッパ経済統合論
(
横浜国立大学
)
1992年4月 - 1994年3月
商業史
(
広島修道大学
)
1990年4月 - 1990年9月
ヨーロッパ社会論
(
愛知教育大学
)
所属学協会
7
1986年12月 - 現在
社会経済史学会
1988年6月 - 現在
日本EU学会
1988年7月 - 現在
政治経済学・経済史学会
1993年12月 - 現在
経営史学会
1994年6月 - 現在
日仏歴史学会
2004年 - 現在
日本西洋史学会
2007年6月 - 現在
日本ベルギー学会
共同研究・競争的資金等の研究課題
10
欧州統合における非政府組織の役割
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(C) 基盤研究(C)2009年 - 2012年
小島 健
ヨーロッパ統合の経済政策思想史的研究
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(B) 基盤研究(B)2007年 - 2009年
廣田 功, 永岑 三千輝, 金井 雄一, 雨宮 昭彦, 野内 美子, 小島 健, 石山 幸彦, 上原 良子, 伊藤 カンナ, 松家 仁
戦争と復興-占領と戦後再建の比較社会経済史-
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(B) 基盤研究(B)2004年 - 2006年
松井 道昭, 永岑 三千輝, 廣田 功, 上杉 忍, 浅井 良夫, 小野塚 知二, 小島健
近現代欧米における連邦制的地域統合に関する比較社会構造史的研究
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(A) 基盤研究(A)2004年 - 2006年
佐藤 勝則, 北川 誠一, 小島 健, 山崎 彰, 小原 豊志, 三瓶 弘喜, 高橋 純一, 佐藤 雪野, 関内 隆
ネオリベラリズムと戦後ヨーロッパ資本主義(1945-73年)
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(B) 基盤研究(B)2002年 - 2004年
石山 幸彦, 権上 康男, 権上 康男, 米山 高生, 須藤 功, 深澤 敦, 矢後 和彦, 石坂 綾子, 西川 純子, 小島健
ベネルクス経済同盟の形成過程
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(C) 基盤研究(C)2002年 - 2003年
小島 健
1950年代の欧州統合におけるベルギーの役割
日本学術振興会 科学研究費助成事業 基盤研究(C) 基盤研究(C)1996年 - 1997年
小島 健
第二次大戦後ヨーロッパ経済の再建と統合
日本学術振興会 科学研究費助成事業 総合研究(A) 総合研究(A)1994年 - 1995年
森 建資, 古内 博行, 堺 憲一, 萩原 伸次郎, 永岑 三千輝, 廣田 功, 小島健
1950年代前半における欧州石炭鉄鋼共同体の活動とベルギー経済
日本学術振興会 科学研究費助成事業 奨励研究(A) 奨励研究(A)1993年 - 1993年
小島 健
1930年代における資本主義世界の構造変化(国際連盟調査資料の分析)
日本学術振興会 科学研究費助成事業 総合研究(A) 総合研究(A)1989年 - 1991年
藤瀬 浩司, 須藤 功, 金井 雄一, 伊藤 正直, 麻沼 賢彦, 堺 憲一, 小島健
メニュー


https://www.osaka-ohtani.ac.jp/static/files/department/education/society/048_p08.pdf
PDFファイルの処理中にエラーが発生しました:


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13298894923?__ysp=5bCP5bO25YGlIOOChOOCieOBi%2BOBlw%3D%3D
Aぇ！group
小島健くんについてSNS荒れてるんですか？
芸能人
|
男性アイドル
・
14,705
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
男性アイドル
こじけんと河下くんのLINE流出を見て、浮気を何も言わないどころかむしろイェーイ！女遊びしよや...
ベストアンサー：らじらーの髙橋さんの結婚観は、遊びではない前提（結婚前提）という感じだった。（結婚してからの浮気はNG。まだ結婚前のほうがマシという感じだったと思います） 何と...
2
2024/6/17 20:40
男性アイドル
Aぇ！group好きな方、関西担の方意見お聞かせください。 Aぇが1番人気で1番実力があって1...
14
2023/10/11 13:56
X（旧Twitter）
Twitterで流れてきた画像ですがジャニーズのこの人たちの名前とやらかしたことを番号順に教え...
ベストアンサー：1…嶋﨑斗亜（しまさきとあ）/Lilかんさい ・女の子と一緒に歩いている画像が流出しました、またその女の子が當間くん（5）の元カノ？と一緒なのでは？と言われています ・L
1
2024/5/29 0:23

河下楽とのLINE内容で炎上しました。

河下楽の浮気を肯定する内容＋自信が風俗の常連ってことであれてます

トークの相手が小島くんとははっきりしていないので真実は分かりませんが汗
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
3
そうだね
1
ありがとう
3
違反報告

ちょっと前に、ですね。

河下楽のLINEの相手が小島でしたが小島は女遊びがバレたくらいでしたが謎に


小島が黒幕！小島が唆したから河下楽が浮気したんだ！女遊びを覚えさせた！！

自分は後輩を踏み台にデビューして最低。


と騒いでる1部の人(なぜかリトル担)がいました。

意味がわからなすぎましたw
なるほど
10
そうだね
4
ありがとう
8
違反報告

ガセをばら撒いて騒ぎたいなら 荒れてる。


ガセに巻き込まれない人にとっては無風。
なるほど
3
そうだね
1
ありがとう
1
違反報告

ああ、河下楽とのLINEのことですか？

ならそうっぽいですね

二人とも浮気してるとか、してないとか
なるほど
3
そうだね
1
ありがとう
3
違反報告


https://atomseight.com/kojimaken-yarakashi/
2024最新!小島健のやらかし炎上4選まとめ!村上信五や横山裕への失言が酷い?
2024
10/28
アイドル
2024年10月28日
Aぇ!groupメンバーとして大人気の小島健さん。（こじけん）
2024年9月、
小島健さんのやらかしが炎上している
ようなんですが本当でしょうか。
今回は、
小島健さんのやらかし炎上騒動を過去から現在までのまとめてご紹介
します。
こちらもチェック
▼
小島健の流出LINE
内容まとめ
▼
末澤誠也の隠し子
説の真相
▼
河下楽さんの流出
内容とは
目次
2024最新!小島健のやらかし炎上4選まとめ!
X
Aぇ!groupメンバーとして大人気の小島健さん。（こじけん）
小島健さんのやらかし炎上騒動は、以下の4つです。
やらかし炎上①村上信五への失言（2021年3月）
明日はSUPER EIGHTのドームの当落ということで
恒例の村上信五さんにお越しいただきました。

? オタク (@ObfZk3)
September 10, 2024
小島健さんのやらかし炎上騒動1つ目は、村上信五さんへの失言です。
2021年8月21日放送の『あさパラS』でAぇ!groupメンバーの
小島健さんと佐野昌哉さんが、先輩グループSUPEREIGHT村上信五さんへの失言
をしたことで炎上しました。
小島健さんと佐野昌哉さんは、「関西ジャニーズあるある」を披露。
そのあるあるネタとして、
ファン
（先輩から衣装おさがりをもらう）村上だけはハズレなのよ
と発言しました。
X
村上信五さんは怒っていなかった
ようですが、ファンからは
「笑えない」「イジリを超えてただただ失礼」と批判の声
が上がりました。
あさパラで村上大先輩をいじったことで炎上したことをしっかり把握済みだったこじまさや??尊敬してるのは分かってるし、村上くんも怒ってなくて許して貰えた(?)し、台本やったんかもしれんけどほんとに気にするなよ???
#佐野晶哉
#小島健
? ﾀﾋﾟｵｶﾌﾟﾘﾝ (@tapipurin8915)
October 1, 2021
やらかし炎上②ラヴィットでの食べ方（2023年6月）
小島健さんのやらかし炎上騒動1つ目は、ラヴィットでの食べ方です。
2023年6月30日の『ラヴィット』に出演した小島健さんの
食べ方が汚いと炎上
しました。
小島健さんの食べ方汚いと話題になった画像はこちら
X
ステーキを手づかみで丸ごと口いっぱいに入れ、口から出た状態で決めポーズ
をしています。
ネットでは、
ファン
爪痕を残そうとしてやり方間違えたんかな…
と擁護する声も上がっていました。
やらかし炎上③LINE流出で浮気疑惑？（2024年5月）
小島健さんのやらかし炎上騒動3つ目は、LINE流出で浮気疑惑？です。
小島健さんの流出LINE
内容まとめはこちら▼▼
アトムス
小島健の流出LINEとは?!河下楽と大光と女遊び?浮気を擁護？内容酷すぎの声 | アトムス
Aぇ!groupメンバーとして人気な小島健さん。 そんな小島健さんのLINEが流出したとのことですが、内容が酷いとの噂は本当でしょうか。 今回は、 この記事でわかること 小島…
※流出LINEは小島健さんのものだと断定できる証拠はなく、小島健さんのものでは？とSNS上で噂されているだけです。
やらかし炎上④横山裕への失言（2024年9月）
X
小島健さんのやらかし炎上騒動4つ目は、横山裕さんへの失言です。
2024年9月9日公開されたWEST.のYoutube企画で、関西グループで集まってドライブ旅へ行っています。
メンバー：横山裕、小島健、桐山照史、濵田崇裕、小瀧望、大橋和也、藤原丈一郎、佐野昌哉
BBQへ行く車内で、SUPEREIGHTの横山裕さんが松竹座でソロコンサートをしていた2010年ごろの話になります。
小島健さんが、
ファン
横山くんってソロで松竹できるんすね
横山裕さんが、
ツアーとか周っててんで？
と答えると、
小島健さんは、
ファン
ちょ冗談やめてくださいよ
と発言。
横山裕さんが初ソロコンしたの26歳なので、小島健さんが来年ソロコンをすることになります

? よちゃ (@takegakawaii)
September 9, 2024
小島健さんが「冗談」と言ってしまったのは、小島健さんが2012年入所で横山裕さんの松竹座ソロ時代をよく知らないからだと思われます。
ただ、小島健さんの発言が炎上した理由は、
2010年に虚血性心疾患で横山裕さんの実母が亡くなった。
横山裕さんの母が亡くなったのはちょうどソロコンの青森公演中で、それでも横山裕さんは公演を中止しなかった
というエピソードがあったからです。
ずっと語り継いでいきたいお話なんですけど、ソロコン青森公演で女手一つで育ててくれた最愛のお母さんが急死されてその日は公演中止してもよかったはずなのに、ファンには黙ってステージに立って夢を届けた男性がいるんですよ。関ジャニ∞の横山裕くんっていうんですけど。幸せになってほしい。
? 沼 ち ゃ ん ???? (@kansai_wa_numa)
October 23, 2019
横山裕さんがブログに書いていたドライブ旅企画の感想はこちらです。
横山くん相当楽しい収録してきたんだなーって思ったらWESTubeだったのねｗｗｗｗｗ
1番の年上がこの感想しててこの先のYouTubeも楽しみだよｗｗｗｗｗｗｗ
#WESTube

? uuka (@_19961128__)
September 9, 2024
横山くんはとっても楽しかったようで本当よかった！
横山裕さんがどのように感じているかは分かりませんが、ファンは横山裕さんの家族のことや普段の努力を知っているので「2010年の」ソロコンサートだけはいじってほしくなかったという声が上がっています。
しかし、横山裕さんが怒っていないのに必要以上にファンが騒ぐことではない！という声も一部で上がっており、ファンの中でも意見が分かれているようですね。
小島健のやらかし炎上にファンの反応は？
X
炎上中の小島健さんに対し、ファンはどのように感じているのでしょうか。
ファン
横山くんはなんとも思ってなさそうじゃない？こじけんのそういうところも気に入ってそばに置いてるんだと思ってた
ファン
うーん、こじけんはエイターなんだし可愛がってくれてる先輩としても、ここはこういうイジリ方してほしくなかったな…
など色んな意見が出ています。
これがバラエティとかいじり芸とか関西ノリとか言われたらなんも言えないけど小島の横山さんいじりちょっと不快だったんだけど
? けーこ (@gdgdkeeeko)
September 9, 2024
小島健って他人下げの笑いの取り方が多いからモヤってすること多々あったけど横山へのいじりで本格的に受け付けない人になりました

? ぽん (@ri_popopop_on)
September 10, 2024
小島健さんのやらかし発言は、村上信五さんや横山裕さんとの信頼関係が表れているとも言えるので、一概に失言とも言えないですね。
今後も小島健さんの活躍を応援していきましょう！
▼
小島健の流出LINE
内容まとめ
▼
末澤誠也の隠し子
説の真相
▼
河下楽さんの流出
内容とは
アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
北里理桜はヤンキーだった?!噂の理由5つ!元ヤン時代の画像も調査!
織山尚大と元木湧の流出画像3つ!彼女で匂わせ？復興支援でファンサ説の真相
この記事を書いた人
sumire3344
関連記事
生田絵梨花が嫌い＆苦手?!噂の理由7つ!性格悪いの声も!
2025年6月30日
齋藤飛鳥が嫌い＆苦手?!噂の理由7つ!性格悪いの声も!
2025年6月25日
【SnowMan】向井康二が嫌い＆苦手?!噂の理由7つ!性格悪いの声も!
2025年6月21日
白石麻衣が嫌い＆苦手?!噂の理由7つ!演技下手で棒読み?計算高い?
2025年6月21日
大西流星が嫌い＆苦手?!噂の理由7つ!性格悪いの声も!
2025年6月21日
伊野尾慧が嫌い＆気持ち悪い?!噂の理由7つ!チャラい?上から目線発言も!
2025年6月17日
NiziUアヤカ顔変わった?!目や鼻整形?垢抜けた理由3選!昔と現在の画像で比較!
2025年5月31日
【かわいい】岩橋玄樹の顔変わった?中性的からタトゥーでワイルドに!
2025年5月28日


https://www.osaka-ohtani.ac.jp/
大阪大谷大学 Osaka Ohtani University
受験生の方
在学生（保護者）の方
卒業生の方
地域・一般の方
教員・企業の方
学生・教職員専用
Skip
Play Movie
Topics
News
お知らせ
すべて
イベント
社会連携
ブログ
研究
社会連携
2025.07.14
【薬学科】第3４回シミック製剤技術アカデミー/APSTJ製剤技術伝承講習会が開催されました
社会連携
2025.07.14
【人間社会学部】課題発見・解決演習（地域コミュニティ編）終了報告
社会連携
2025.07.11
【地域連携センター】今年も、富田林市若者会議に協力、本学教員が事前研修を行いました
社会連携
2025.07.09
【薬学科】『ＪＲ天王寺駅 ＳＴＯＰ！薬物乱用。』街頭キャンペーンに薬学部生がボランティアとして参加しました。
ブログ
2025.07.02
『野球は人生そのもの』硬式野球部アドバイザー田中 秀昌氏をご紹介します
ブログ
2025.07.01
ソフトボール部が元プロ野球選手 坂口智隆氏率いる「TEAM YARU YARA（チームやるやら）」と交流試合を行いました
社会連携
2025.07.01
【薬学科】多職種連携推進のための合同ワークショップを実施！
ブログ
2025.06.30
【歴史文化学科】「歴史文化フィールドワーク」（学外授業）で京都市京セラ美術館と京都国立近代美術館に行ってきました。6/28（土）
一覧をみる
ブログ
2025.07.02
『野球は人生そのもの』硬式野球部アドバイザー田中 秀昌氏をご紹介します
ブログ
2025.07.01
ソフトボール部が元プロ野球選手 坂口智隆氏率いる「TEAM YARU YARA（チームやるやら）」と交流試合を行いました
ブログ
2025.06.30
【歴史文化学科】「歴史文化フィールドワーク」（学外授業）で京都市京セラ美術館と京都国立近代美術館に行ってきました。6/28（土）
ブログ
2025.06.27
【日本語日本文学科】やさしい日本語交流会をしました！
ブログ
2025.05.28
【人間社会学部】ビーチスポーツフェスティバルに参加しました。
ブログ
2025.04.29
歴史文化学科の新入生が「フレッシャーズミーティング」に参加しました。4/7(月）
ブログ
2025.04.24
大阪大谷大学とTFabWorksが共催し、「子ども主体」のプログラミング教育のあり方を考えるセミナーとワークショップを開催します。
ブログ
2025.04.23
【薬学部】新入生のフレッシャーズミーティングを開催4/7（月）～大学生活の導入から一次救命処置講習まで、盛りだくさんの1日に！～
一覧をみる
イベント
2025.06.27
【人間社会学科】本学科の学生がバウンドテニス全国大会に出場、「準優勝」＆「第３位」を獲得！
イベント
2025.06.25
「名誉教授称号記」授与式を挙行6/25（水）
イベント
2025.06.11
【スポーツ健康学科】公開講座「豊かな老後のためのロコモ・メタボ予防教室」
イベント
2025.06.04
【公開講座】ハルカスキャンパス開催講座講座No.1「くすりと健康目の前で人が倒れた！こんな時どうする？～胸骨圧迫・AEDの使い方を楽しく学ぼう～」申込受付開始しました！
イベント
2025.06.02
「大阪大谷大学に入学を決めた理由」を更新しました！
イベント
2025.05.23
「大学ランキング2026」で大阪大谷大学がランクインしました！
イベント
2025.05.16
柏原市薬剤師会と薬学部との包括協定を締結しました。
イベント
2025.05.09
【スポーツ健康学科】本学科の学生が第38回こうべ全国洋舞コンクール（クラシックバレエ部門 男性シニア）で2位入賞！
一覧をみる
社会連携
2025.07.14
【薬学科】第3４回シミック製剤技術アカデミー/APSTJ製剤技術伝承講習会が開催されました
社会連携
2025.07.14
【人間社会学部】課題発見・解決演習（地域コミュニティ編）終了報告
社会連携
2025.07.11
【地域連携センター】今年も、富田林市若者会議に協力、本学教員が事前研修を行いました
社会連携
2025.07.09
【薬学科】『ＪＲ天王寺駅 ＳＴＯＰ！薬物乱用。』街頭キャンペーンに薬学部生がボランティアとして参加しました。
社会連携
2025.07.01
【薬学科】多職種連携推進のための合同ワークショップを実施！
社会連携
2025.06.27
【日本語日本文学科】6月の多文化交流イベント終了、7月イベント参加者募集中！
社会連携
2025.06.19
【人間社会学科】王地 ゼミナール１（マーケティング）地域活性化プロジェクト始動！
社会連携
2025.06.05
＜第61回大阪大谷大学薬学部地域連携学術交流会＞のご案内7/12（土）
一覧をみる
研究
2025.05.07
［薬学部薬理学講座］水口博之教授らが取得したレンコン節由来抗アレルギー成分に関する特許を活用した花粉症対策製品の開発（プレスリリース）
研究
2025.01.14
環境DNAで侵略的外来種ブルーギルの分布拡大経路を再現  効率的な外来種防除への新たな一歩
研究
2024.12.03
【薬学部 薬剤学講座】勝見英正教授が、2025年度日本薬学会学術振興賞を受賞しました
研究
2024.11.22
【心理・福祉学科】ユニベール財団 2024年度研究助成の採択を受けました
研究
2024.11.20
【心理・福祉学科】 秦 康宏教授が学術賞を受賞！
研究
2024.11.15
【薬学部免疫学講座】免疫学講座のイメージングデータが学術雑誌の表紙を飾りました
研究
2024.11.06
【薬学部 薬物治療学講座】小堀 宅郎 講師の研究が 今井精一記念財団 2024 年度（第 5 回）助成 の交付対象に選ばれました
研究
2024.11.01
【薬学部 臨床薬剤学講座】浦嶋 庸子 講師が 大阪薬業クラブ 令和 6 年度公益（助成）事業の交付対象者に選ばれました
一覧をみる
Prospective Students
受験生の方へ
学部紹介
Faculty
Official SNS
公式SNS


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%A4%A7%E8%B0%B7%E5%A4%A7%E5%AD%A6
大阪大谷大学
大阪大谷大学
大学設置/創立
1966年
学校種別
私立
設置者
学校法人大谷学園
本部所在地
大阪府
富田林市
錦織北3丁目11番地1号
北緯34度28分56.7秒
東経135度34分51.9秒
 / 
北緯34.482417度 東経135.581083度
 /
34.482417; 135.581083
座標
:
北緯34度28分56.7秒
東経135度34分51.9秒
 / 
北緯34.482417度 東経135.581083度
 /
34.482417; 135.581083
学部
文学部
教育学部
人間社会学部
薬学部
研究科
文学研究科
ウェブサイト

テンプレートを表示
大阪大谷大学
（おおさかおおたにだいがく、
英語
:
Osaka Ohtani University
）は、
大阪府
富田林市
錦織北3丁目11番地1号に本部を置く
日本
の
私立大学
。
1966年
創立、
1966年
大学設置。
大学の略称
は大阪大谷、大谷、大大大（
大
阪
大
谷
大
学から）。
概要
[
編集
]
真宗
大谷派
の大学で、真宗大谷派（
東本願寺
）の大阪
難波別院（南御堂）
を母体として
1966年
に設置した。
本学は
学校法人
大谷学園
が運営する。
京都
で学校法人真宗大谷学園が運営する
大谷大学
は別法人だが、同じ真宗大谷派の系列校として「真宗大谷派学校連合会」に所属する。
建学の精神
[
編集
]
創立者の左藤了秀が理想とした「仏教を人々の心の糧として定着させるためには、学校教育を通して宗教心を育成すべきと考え、一宗一派にこだわらない自由な立場で宗教的情操教育を行おう」の理念に基づき創立した。この理念を「大乗仏教の精神」として建学の精神の根幹としている。互いに「いのち」を尊び、感謝の心で人間関係を築き、個性が集う理想の学園を作り、社会に貢献することを目指す。開学以来、「大乗仏教の精神」を「報恩感謝」の言葉で表している
[
1
]
。
教育理念
[
編集
]
「自立」 - 自主的な判断力や問題解決能力を育成するとともに自らを律する態度を培う。
「創造」 - 学んだ知識や技術を活かして新しい知見を創造する能力や実社会で実践する能力を育成する。
「共生」 - 自分と他者、我が国と国際社会、人間と自然や環境との間で互いに理解し尊重し共存しようとする態度を培う
[
2
]
。
教育目的
[
編集
]
本学は、教育基本法に基づき、学校教育法の定める大学として学術を研究教授するとともに、大乗仏教の精神を尊び、学識・情操・品性にすぐれた人材を育成し、もって社会の発展と文化の向上に寄与することを目的とする
[
3
]
。
沿革
[
編集
]
1909年
左藤了秀
が難波別院内に大谷裁縫女学校を設立
1966年
大谷女子大学
を設立（文学部国文学科、英文学科）
1970年
文学部に幼児教育学科を増設
1975年
大学院文学研究科修士課程を設置（国語国文学専攻、英語学英米文学専攻）
1978年
大学院文学研究科博士課程を設置（国語国文学専攻、英語学英米文学専攻）
2000年
文学部に文化財学科、コミュニティ関係学科を増設。文学部国文学科を日本語日本文学科に、英文学科を英語英米文学科に、幼児教育学科を教育福祉学科に改称
2004年
文学部教育福祉学科を教育福祉学部教育福祉学科に改組。大学院文学研究科に文化財学専攻（修士課程・博士課程）を増設
2005年
文学部コミュニティ関係学科を人間社会学部人間社会学科に改組。文学部の英語英米文学科を英米語学科に改称。教育福祉専攻科を設置。大谷女子短期大学を大谷女子大学短期大学部と改称
2006年
大阪大谷大学
に大学名を変更。男女共学化。薬学部薬学科を設置。大谷女子大学短期大学部を大阪大谷大学短期大学部に改称
2012年
人間社会学部にスポーツ健康学科を設置。教育福祉学部教育福祉学科を教育学部教育学科に改称。文学部英米語学科の学生募集を停止。短期大学部の生活創造学科の学生募集を停止
2014年
大阪市
阿倍野区
の
あべのハルカス
に「ハルカスキャンパス」を開設。文化財学科を歴史文化学科に改称
2015年
文学部英米語学科を廃止
2016年
大阪大谷大学創立50周年。
教育福祉専攻科を教育専攻科に改称
2018年
大学院文学研究科の文化財学専攻を歴史文化学専攻に改称
2019年
大学院薬学研究科を設置
2020年
新体育館竣工
学部・学科
[
編集
]
文学部
日本語
日本文学
科
歴史文化学科
教育学部
教育学科
幼児教育
専攻
学校教育
専攻
特別支援学校
専攻
人間社会学部
人間社会学科
スポーツ健康学科
心理・福祉学科（2024年度開設）
薬学部
薬学科
研究科・専攻
[
編集
]
文学研究科
（博士前期・博士後期課程）
国語学
国文学
専攻
歴史文化学専攻
薬学研究科
（博士課程４年制）
薬学専攻
専攻科
[
編集
]
教育
専攻科（1年制）
関連施設
[
編集
]
大阪大谷大学博物館
大学関係者と組織
[
編集
]
大学関係者一覧
[
編集
]
大阪大谷大学の人物一覧
交通機関
[
編集
]
近鉄長野線
滝谷不動駅
（大阪大谷大学前）約500ｍ
南海高野線
金剛駅
から
スクールバス
（学内者向け）乗車時間約10分
系列校
[
編集
]
大谷中学・高等学校
東大谷高等学校
大谷さやまこども園（旧 大谷幼稚園）
外部リンク
[
編集
]
大阪大谷大学
真宗大谷派（東本願寺）、真宗大谷派学校連合会
脚注
[
編集
]
^
“
建学の精神大学について大阪大谷大学
”.

. 2020年1月24日閲覧。
^
“
教育理念大学について大阪大谷大学
”.

. 2020年1月24日閲覧。
^
“
教育理念大学について大阪大谷大学
”.

. 2020年1月24日閲覧。
表
話
編
歴
真宗大谷派学校連合会
加盟校
北海道
学校法人札幌大谷学園
札幌大谷大学
札幌大谷大学短期大学部
札幌大谷中学校・高等学校
札幌大谷大学附属幼稚園
学校法人函館大谷学園
函館大谷短期大学
函館大谷高等学校
函館大谷短期大学附属こども園
函館大谷短期大学附属大野幼稚園
函館大谷短期大学附属松前こども園
函館大谷短期大学附属港こども園
学校法人帯広大谷学園
帯広大谷短期大学
帯広大谷高等学校
音更大谷幼稚園
学校法人望洋大谷学園
北海道大谷室蘭高等学校
学校法人稚内大谷学園
稚内大谷高等学校
北陸
学校法人北陸大谷学園
小松大谷高等学校
甲信越
学校法人高松学園
飯田短期大学
飯田女子高等学校
伊那西高等学校
東海
学校法人同朋学園
同朋大学
名古屋音楽大学
名古屋造形大学
同朋高等学校
同朋大学附属同朋幼稚園
学校法人尾張学園
名古屋大谷高等学校
豊田大谷高等学校
学校法人愛知真和学園
愛知啓成高等学校
大成中学校・高等学校
学校法人足立学園
愛知文教大学
愛知文教女子短期大学
近畿
学校法人真宗大谷学園
大谷大学
九州大谷短期大学
大谷中学校・高等学校
大谷大学附属大谷幼稚園
学校法人光華女子学園
京都光華女子大学
京都光華女子大学短期大学部
京都光華中学校・高等学校
光華小学校
光華幼稚園
学校法人大谷学園
大阪大谷大学
大谷中学校・高等学校
東大谷高等学校
大谷さやまこども園
九州
学校法人岩尾昭和学園
昭和学園高等学校
カテゴリ
表
話
編
歴
学校法人大谷学園
設置校
大学
大阪大谷大学
高等学校
東大谷高等学校
中学校・高等学校
大谷中学校・高等学校
幼保連携型認定こども園
大谷さやまこども園
附属施設
大阪大谷大学博物館
関連項目
大阪大谷大学の人物一覧
真宗大谷派
真宗大谷派難波別院
表
話
編
歴
南大阪地域大学コンソーシアム
大阪大谷大学
大阪芸術大学
高野山大学
帝塚山学院大学
羽衣国際大学
和歌山大学
近畿大学（生物理工学部）
清風情報工科学院
表
話
編
歴
健康運動指導士養成大学全国連絡協議会
北海道
・
東北
北翔大学
|
仙台大学
関東
国際武道大学
|
SBC東京医療大学
|
順天堂大学
|
早稲田大学
|
大東文化大学
|
国士舘大学
|
法政大学
|
昭和女子大学
|
帝京大学
|
國學院大學
|
東海大学
東海
・
信越
東海学園大学
|
愛知学院大学
|
愛知淑徳大学
|
愛知みずほ大学
|
名古屋学院大学
|
常葉大学
|
新潟医療福祉大学
|
松本大学
近畿
大阪体育大学
|
大阪大谷大学
|
大阪産業大学
|
桃山学院教育大学
|
園田学園大学
|
兵庫大学
|
びわこ成蹊スポーツ大学
|
立命館大学
中国
・
四国
川崎医療福祉大学
|
倉敷芸術科学大学
|
愛媛大学
|
環太平洋大学
|
吉備国際大学
|
広島文化学園大学
九州
・
沖縄
福岡大学
|
鹿屋体育大学
|
名桜大学
|
九州共立大学
|
九州医療科学大学
|
熊本学園大学
|
九州看護福祉大学
表
話
編
歴
日本私立薬科大学協会加盟校
加盟大学59大学2学部（令和6年7月10日現在）
加盟校
北海道医療大学
北海道科学大学
青森大学
岩手医科大学
東北医科薬科大学
医療創生大学
奥羽大学
国際医療福祉大学
高崎健康福祉大学
城西大学
日本薬科大学
城西国際大学
千葉科学大学
順天堂大学
東京理科大学
東邦大学
日本大学
北里大学
慶應義塾大学
昭和医科大学
昭和薬科大学
帝京大学
帝京平成大学
東京薬科大学
星薬科大学
武蔵野大学
明治薬科大学
湘南医療大学
横浜薬科大学
新潟薬科大学
北陸大学
岐阜医療科学大学
愛知学院大学
金城学院大学
名城大学
鈴鹿医療科学大学
京都薬科大学
同志社女子大学
立命館大学
大阪大谷大学
大阪医科薬科大学
近畿大学
摂南大学
神戸学院大学
神戸薬科大学
姫路獨協大学
兵庫医科大学
武庫川女子大学
就実大学
広島国際大学
福山大学
安田女子大学
徳島文理大学
徳島文理大学（香川薬学部）
松山大学
第一薬科大学
福岡大学
国際医療福祉大学（福岡薬学部）
長崎国際大学
崇城大学
九州医療科学大学
薬剤師
・
薬剤師法
・
薬剤師国家試験
・
薬剤師認定制度
・
日本薬剤師会
典拠管理データベース
全般
VIAF
国立図書館
日本
この項目は、
大学
に関連した
書きかけの項目
です。
この項目を加筆・訂正
などしてくださる
協力者を求めています
（
P:教育
/
PJ大学
）。
表示
編集
「

」から取得


https://www.instagram.com/osakaohtani_univ_ad/
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://yumeijinhensachi.com/archives/200105
末澤誠也の学歴と経歴｜出身は神戸学院大学・芦屋学園高校！中学校の偏差値｜実家はお金持ち？
2025
7/06
アイドル
アイドルグループ「
A
え！
group
」の末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。生徒会長を務めていた高校時代やジャニーズ事務所を退所しようとした大学時代など、学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします
末澤誠也
（すえざわ せいや）
1994
年
8
月
24
日生
身長
163
㎝、体重
54
㎏
血液型は
O
型
兵庫県芦屋市出身の歌手、タレント
アイドルグループ「
A
え！
group
」のメンバー
本名同じ
以下では「
A
え！
group
」末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
末澤誠也の学歴まとめ
出身大学：神戸学院大学人文学部
出身高校：芦屋学園高校
出身中学校：芦屋学園中学校
出身小学校：芦屋市立岩園小学校
末澤誠也の学歴～出身小学校（芦屋市立岩園小学校）の詳細
出身小学校：兵庫県
芦屋市立岩園小学校
（有力）

末澤誠也さんの出身小学校は、兵庫県芦屋市内の公立校の岩園小学校が有力です。
実家は高級住宅地である芦屋市六麗荘町にあるとされており、この町を校区とするのがこの小学校です。
また中学校・高校に通学していた芦屋学園には系列の小学校はありません。
家族構成は両親と
2
歳上の兄の
4
人家族です。
また末澤さんの実家はお金持ちで、家にはエレベーターや螺旋階段などがあるそうです。
なお父親は会社を経営しているそうです。
子供の頃や小学校時代のエピソード
末澤さんは子供の頃からスポーツが大好きで、小学校
1
年生の頃からサッカー、小学校
4
年生の頃からバスケットボールをはじめています。
またダンスが得意であることでも知られていますが、ダンスは小学校
2
年生の頃から習っており、タップダンスやヒップホップダンスなどをマスターしています。
そのため小学校時代はアイドルではなく、ダンサーかサッカー選手になりたかったとインタビューで話しています。
末澤誠也の学歴～出身中学校（芦屋学園中学校）の詳細
出身中学校：兵庫県
芦屋学園中学校
（有力）偏差値
46
（やや容易）
末澤誠也さんの出身中学校は、私立の共学校の芦屋学園中学校が有力です。
この中学校は出身高校に併設された系列校で、高校へは内部進学で進んでいると思われます。
末澤さんはスポーツが得意で、中学時代はサッカー部に在籍しています。
サッカー部では副キャプテンを務めていました。
中学3年生でジャニーズ事務所入り
中学
3
年生だった
2009
年
4
月に母親の友人が履歴書を送付したことがきっかけで、ジャニーズ事務所に入所しています。
ちなみに末澤さんの母親はSMAPの大ファンで、一緒にコンサートに行くうちに本人も木村拓哉さんに憧れています。
同期には朝田淳弥さんや大橋和也さん、今江大地さんらがいます。
加えて末澤さんは中学時代はモテており、バレンタインデーのチョコレートを40個ももらっていました。
また中学卒業の際には制服のボタンをすべてとられたそうです。
スポンサードリンク
末澤誠也の学歴～出身高校（芦屋学園高校）の詳細
出身高校：兵庫県
芦屋学園高校
国際文化科偏差値
50
（普通）
末澤誠也さんの出身高校は、私立の共学校の芦屋学園高校です。
この高校は
1937
年開校の私立高校で、末澤さんが入学した
2010
年当時は国際文化科（偏差値
50
）のみが男女共学で、当時の普通科（特進：偏差値
47
、総合進学：偏差値
43
）は女子のみの募集でした（
2012
年に普通科も共学化）。
出身が芦屋学園高校である理由
末澤さんは出身高校を明らかにしていませんが、ツイッターなどに在籍情報が複数あります。
また高校は芦屋市内の高校に通学していたことが明らかになっています。
加えて他の高校には目ぼしい在籍情報はないので、この高校の出身者である可能性は高いでしょう。
末澤さんは中学時代にジャニーズ事務所に入所しており、高校時代の
3
年間は関西ジャニーズ
jr.
のメンバーとして活動しています。
そのため高校時代は部活動などはおこなっていないようです。
その一方で勉強はしっかりおこなっており、高校時代に英検2級を取得しています。
また英語のスピーチコンテストで優勝した経験もあります。
高校では生徒会長だった
また高校
1
年生の時から生徒会に在籍しており、生徒会長も務めるほどでした。
生徒会長には先生から頼まれて就任していますが、「皆が楽しめる生徒会を目指し、学祭などは全力で取り組んできました」とインタビューで振り返っています。
また卒業式では答辞を読んでおり、その際には感極まって泣いてしまったそうです。
【主な卒業生】
寿美花代（タレント）
スポンサードリンク
末澤誠也の学歴～出身大学（神戸学院大学）の詳細
出身大学：
神戸学院大学
人文学部偏差値
45
（容易）
末澤誠也さんは高校卒業後は、神戸学院大学に進学しています。
出身が神戸学院大学である理由
末澤さんは出身大学を明らかにしていませんが、インターネット上にはこの大学に在籍したという情報が多数見られます。
またかつてはダンスサークルの後輩と思われる人物のツイートもあったそうです（現在は削除）。
そのためこの大学が出身大学である可能性は高いでしょう。
大学では人文学部に在籍しており、ダンスサークルにも入会していました。
ジャニーズ事務所を辞めようと思った
末澤さんは大学進学後は
2
年間にわたりほとんど仕事がなかったことから、
20
歳だった
2014
年限りでジャニーズ事務所を退所することを決意しています。
その頃は大学を卒業したらファッション系の会社に就職しようと思っていました。
また当時は仕事が少なかったことから、コンビニや書店、ファーストフード店などでのアルバイトを経験しています。
ところがその頃に中山優馬さんのバックダンサーのオーディションを受けて合格したことで、事務所の退所は撤回しています。
ちなみにその際にはジャニーズ事務所の振付師の屋良朝幸さんの働きかけがあったことから、末澤さんは屋良さんを「恩人」と思っています。
なお屋良さんは仕事は少なかったものの末澤さんのコンテンポラリーダンスのセンスを高く買っていました。
大学時代は「
funky8
」に在籍
またともにバックダンサーとして合格した藤原丈一郎さんや草間リチャード敬太さん、大橋和也さんらの関西ジャニーズ
jr.
のメンバーたちとユニット「
funky8
」が結成されてメンバー入りしています。
このユニットは関西のローカルバラエティ番組や舞台に起用されたので、末澤さんのメディアへの出演も増えています。
このように大学時代の後半は仕事が増えた末澤さんですが、学業と仕事を両立させて大学はキッチリと卒業しています。
ちなみに末澤さんは大学時代はできるかぎり学校に通学しており、インタビューでも4年間1度も単位を落とさなかったことを明らかにしています。
24歳で「
A
え！
group
」が結成される
そして24歳だった
2019
年
2
月には草間さんや正門良規さん、小島健さんや福本大晴さん、佐野晶哉さんとともに「
A
え！
group
」が結成されています。
グループはこのところ人気も急上昇しており、近いうちのメジャーデビューの可能性もありそうそうですから注目ですね。
※追記
2024年5月に「
A
え！
group
」は念願のメジャーデビューを果たしました
以上が「
A
え！
group
」末澤誠也さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
前記のように一度はジャニーズ事務所を退所しそうにもなりましたが、現在ではグループの主要メンバーとなっています。
またグループでの活動の傍ら、抜群の身体能力を活かして「炎の体育会
TV
」などのテレビ番組にも出演しています。
加えてこのところは舞台に単独主演するなど、にわかに注目も集めています。
グループとしても単独としても今後が楽しみですね。
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
正門良規の学歴と経歴｜出身は清教学園高校！大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった

ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー正門良規さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は正門さんは勉強が得意で、進学校に在籍していました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします正門良規（まさかど よしのり）1996年11月28日生身長170㎝血液型はAB型大阪府大阪市出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では正門良規さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますスポンサ...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
福本大晴の学歴と経歴｜出身は大阪市立大学・鳳高校！中学校の偏差値と学生時代の...

イケメンでありながら一発ギャグで知られる福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は福本さんは関西ジャニーズjr.の活動の傍らで、難関高校・大学に通学しています。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします福本大晴（ふくもと たいせい）1999年10月16日生身長172㎝、体重58㎏血液型はO型大阪府出身の歌手、タレント関西ジャニーズJr.内の「Aえ！group（ええ ぐるーぷ）」の元メンバー以下では福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードな...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
小島健の学歴と経歴｜出身は大阪大谷大学・浪速高校！中学校の偏差値｜堺市出身で...

アイドルグループ「Aえ！group」の小島健さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は小島さんはジャニーズ事務所に入所した当時はかなり苦労しており、事務所を辞めそうにもなっていました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします小島健（こじま けん）1999年6月25日生身長178㎝血液型はB型大阪府堺市出身の歌手、タレント、俳優関西ジャニーズjr.内ユニット「Aえ！group」のメンバー本名同じ、愛称は「こじけん」以下では「Aえ！group」小島健さんの...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
佐野晶哉の学歴と経歴｜出身は大阪音楽大学短期大学・西宮高校！中学校の偏差値｜...

アイドルグループ「Aえ！group」の佐野晶哉さんの出身高校・大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。佐野さんはジャニーズ事務所に入所する前に劇団四季の「ライオンキング」の舞台に出演経験もありました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします佐野晶哉（さの まさや）2002年3月13日生身長172㎝血液型はB型兵庫県西宮市出身の歌手、タレントアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では「Aえ！group」佐野晶哉さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
草間リチャード敬太の学歴と経歴｜出身は大阪学院大学・西山高校！中学校の偏差値...

アイドルグループ「Aえ！group」の草間リチャード敬太さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。「関西ジャニーズjr.の目印担当」とも言われる草間さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします草間リチャード敬太（くさま りちゃーど けいた）1996年1月11日生身長171㎝、体重57㎏血液型はB型京都府京都市出身の歌手、タレント本名同じ、愛称は「リチャ」アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー以下では「Aえ！group」草間リ...
スポンサードリンク
関連記事一覧
福本大晴の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代｜大阪市立大学なの？
正門良規の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった
佐野晶哉の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜劇団四季の舞台に出ていた
小島健の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜堺市出身でハーフなの？
草間リチャード敬太の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜英語力は？
大西流星の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜昔のかわいい画像
藤原丈一郎の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜退所寸前だった
西畑大吾の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜高校時代に朝ドラに出演
道枝駿佑の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
長尾謙杜の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜地元は岸和田？
高橋恭平の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
大橋和也の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜ハモネプに出演していた
キンプリ永瀬廉の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜留年しているの？
キンプリ平野紫耀の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
キンプリ高橋海人の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜学生時代は勉強ができた
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
神田愛花の学歴と経歴｜出身は学習院大学・大妻高校！中学校の偏差値｜NHK時代の画像も
YOU（タレント）の学歴｜出身は十文字高校！大学や中学校の偏差値と若い頃のかわいい画像
この記事を書いた人
管理人
関連記事
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身は桜美林大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中間淳太の学歴と経歴｜出身は関西学院大学！高校は関西学院高等部！中学校の偏差値｜ジャニーズ事務所を辞めそうになっていた！
京本大我の学歴と経歴｜出身は成城学園大学・堀越高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
山田涼介の学歴と経歴｜出身は堀越高校！大学や中学校の偏差値とかっこいい学生時代の画像
角紳太郎の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中島健人の学歴と経歴｜出身は明治学院大学・杉並学院高校！中学校の偏差値と学生時代に英語を勉強
目黒蓮の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
稲葉通陽の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AB%E6%BE%A4%E8%AA%A0%E4%B9%9F
すえざわ せいや
末澤 誠也
2022年7月16日、
2025年大阪・関西万博
開幕1000日前イベントにて。
生年月日
(
1994-08-24
)
1994年
8月24日
（30歳）
出身地
日本
・
兵庫県
身長
163
cm
[
1
]
[
2
]
[
注 1
]
血液型
O型
[
4
]
職業
俳優
・
アイドル
活動期間
2009年
4月3日
[
2
]
[
5
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2009年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
主な作品
テレビドラマ
『
彼女と彼氏の明るい未来
』
舞台
『キオスク』
テンプレートを表示
末澤 誠也
（すえざわ せいや、
1994年
〈
平成
6年〉
8月24日
[
4
]
- ）は、日本の
アイドル
、
タレント
、
俳優
。
男性アイドルグループ
・
Aぇ! group
のメンバー
[
4
]
。愛称は
スエ
、メンバーからは
誠也くん
[
1
]
。
兵庫県
出身
[
4
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
4
]
。
来歴
[
ソースを編集
]
SMAP
ファンの母親の影響で何度もコンサートを観に行くうちに
木村拓哉
に憧れるようになる
[
5
]
。母の友人が履歴書をジャニーズ事務所に送り
[
6
]
、オーディションを経て2009年4月3日に入所
[
5
]
。関西ジャニーズJr.として活動を始める。
その後、大学に入学してからの2年間、雑誌にも松竹座の公演にも出る機会が無くなり、年に数回、ドーム公演など先輩のバックダンサーで人数が必要な時に呼ばれるくらいしか仕事が無い時期があり、その頃はダンスサークルで毎日練習しながらも、ファッション系の仕事に就職しようと、2014年いっぱいでJr.を辞めると決心し、家族に話していた
[
6
]
。
同年12月、マネージャーから「最後に
屋良朝幸
のダンスレッスンを受けに行ってほしい」と言われ、それが『
中山優馬
Chapter1 歌おうぜ!踊ろうぜ!YOLOぜ!TOUR 2015』のバックダンサーオーディションであった
[
7
]
。合格の知らせを聞いて親に「まだ頑張ってみる！」と伝えた
[
6
]
。
2019年2月18日、
Aぇ! group
のメンバーに選ばれる
[
8
]
。同年12月、舞台・リーディングシアター『キオスク』で初の単独主演をつとめる
[
9
]
。
2024年5月15日、Aぇ! groupとしてCDデビュー
[
10
]
。入所15年目
[
11
]
で事務所史上最年長、29歳8か月でのデビューとなった
[
10
]
。
2025年2月18日、個人公式
Instagram
を開設した
[
12
]
。
人物
[
ソースを編集
]
ダンスは友達と体験レッスンを受けたのがきっかけで小学1年から始め、ヒップホップダンスの先生がタップダンスもやっていたことから
[
5
]
小学2年から始めた
[
13
]
。大学時代、サークルで踊っていたコンテンポラリーダンスを屋良から評価され、中山優馬の楽曲「
舞い、恋
」で披露した
[
7
]
。本人はあくまで「特技と言っていただきますが、他に書くことがないからプロフィールに載せているだけ」としている
[
13
]
。
グループではメインボーカルを務め
[
11
]
、ライブの衣装も担当する
[
14
]
。グループの最年長であり、最年少である
佐野晶哉
とは7歳差
[
15
]
。関西ジュニアの後輩たちと一切話すことがなかったことから、「関西の狂犬」と呼ばれている
[
15
]
[
16
]
。
座右の銘は
ウォルト・ディズニー
の「夢を追い続ける勇気がある限り、夢は実現できる」である
[
5
]
[
6
]
。
スポーツ歴は、
サッカー
を小学1年から中学3年、
バスケ
、
陸上
は小学4年から6年の間である
[
17
]
。
高校時代、人間関係が上手くいかず転校を考えていた頃に相談していた先生から勧められ、生徒会長を務めた
[
18
]
。
3歳上の兄がいる
[
19
]
。
senaというオスの
トイプードル
を飼っている
[
19
]
。
出演
[
ソースを編集
]
グループでの出演は
Aぇ! group#出演
を参照。
テレビドラマ
[
ソースを編集
]
年下彼氏
第14話（2020年5月23日、
朝日放送テレビ
） -
主演・観月律 役
[
20
]
知ってるワイフ
（2021年1月7日 - 3月18日、
フジテレビ
） - 篠原恭介 役
[
21
]
ジモトに帰れないワケあり男子の14の事情
第1話・最終話（2021年4月17日・6月19日、テレビ朝日） -
主演・マキト 役
[
22
]
ボーイフレンド降臨!
（2022年10月15日 - 12月17日、テレビ朝日） - 黒瀬顕介 役
[
23
]
彼女と彼氏の明るい未来
（2024年1月12日 - 2月23日、
毎日放送
） -
主演・青山一郎 役
（
関水渚
とダブル主演）
[
24
]
クリエイタードラゴン
「真夜中の社内恋愛」（2024年12月24日、日本テレビ）-
主演・末澤誠也 役
[
25
]
配信ドラマ
[
ソースを編集
]
知ってるシノハラ
（2021年1月7日 - 3月18日、
FOD
） -
主演・篠原恭介 役
[
26
]
黒瀬降臨!
（2022年11月19日・12月3日、
TELASA
） -
主演・黒瀬顕介 役
[
27
]
映画
[
ソースを編集
]
おそ松さん
第2弾（2026年新春公開予定） -
主演・おそ松 役
（Aぇ! groupとして主演）
[
28
]
テレビ番組
[
ソースを編集
]
中川工場
（2019年10月4日 - 、NHK総合〈
NHK大阪放送局
〉）
[
29
]
[
30
]
2時45分からはスローでイージーなルーティーンで
（2021年10月28日 - 2023年9月28日、
関西テレビ
）- 月1木曜コーナー「DIYってこんなにイージーでAぇ!んですか？」担当
[
31
]
[
32
]
ラジオ番組
[
ソースを編集
]
関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド→カンバリ!
[
33
]
（2019年4月2日
[
34
]
- 2025年3月18日
[
35
]
、
FM大阪
） -
正門良規
、
小島健
と共に出演。
AmBitious
の3人と週替わりで担当
[
注 2
]
。
Aぇ! group末澤誠也のAぇラジ -ドラマもラジオも熱くしてやるよ-（2024年1月21日、
MBSラジオ
）
[
37
]
舞台
[
ソースを編集
]
少年たち 世界の夢が…戦争を知らない子供たち
（2015年8月2日 - 26日、
大阪松竹座
）
[
38
]
ドッグファイト（2015年12月11日 - 14日、
サンケイホールブリーゼ
/ 12月17日 - 30日、
シアタークリエ
/ 2016年1月7日・8日、東海市芸術劇場大ホール）
[
39
]
ドッグファイト（2017年12月8日 - 11日、サンケイホールブリーゼ / 12月14日 - 30日、シアタークリエ / 2018年1月6日、愛知県芸術劇場大ホール）
[
40
]
JOHNNYS' Future WORLD
（2016年10月8日 - 25日、
梅田芸術劇場
）
[
41
]
滝沢歌舞伎 2018
（2018年6月4日 - 30日、
御園座
）
[
42
]
スケリグ（2019年1月11日 - 2月11日、DDD青山クロスシアター / 2月14日、松下IMPホール / 2月16日、尾西市民会館 / 2月19日、北國新聞赤羽ホール / 2月23・24日、ルナ・ホール大ホール） - マイケル 役
[
43
]
[
44
]
リーディングシアター『キオスク』（2019年12月25日 - 29日、東京芸術劇場 シアターイースト / 2020年1月18日・19日、兵庫県立芸術文化センター 阪急 中ホール） -
主演・フランツ 役
[
45
]
青木さん家の奥さん（2020年1月22日 - 2月2日、東京グローブ座 / 2月13日 - 19日、サンケイホールブリーゼ）
[
46
]
THE BOY FROM OZ supported by JACCS（2022年6月18日 - 7月3日、東急シアターオーブ / 7月14日 - 7月16日、オリックス劇場） - グレッグ・コンネル 役
[
47
]
[
48
]
ミュージカル『
三銃士
』（2024年9月8日 - 28日、
日生劇場
/ 10月4日 - 6日、
広島文化学園HBGホール
/ 10月18日 - 27日、
SkyシアターMBS
） -
ダルタニャン
役
[
49
]
[
50
]
コンサート
[
ソースを編集
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』（2016年11月30日 - 12月25日、
大阪松竹座
）
[
51
]
[
52
]
関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦（2017年3月4日 - 28日、大阪松竹座）
[
53
]
関西ジャニーズJr. Concert 2018 ?Happy New ワン Year?（2018年1月3日・4日、
大阪城ホール
）
[
54
]
マイナビ サマステライブ2023 俺たちがミライだ!!（2023年8月21日、
EX THEATER ROPPONGI
） - PAISEN応援隊として出演
[
55
]
[
56
]
イベント
[
ソースを編集
]
FM OSAKA 55th anniversary リスナー感謝祭?カンバリ！春のFAN祭り?（2025年2月7日、
大阪城ホール
）
[
57
]
ミュージックビデオ
[
ソースを編集
]
KEN☆Tackey
逆転ラバーズ（Dance Video）（2018年）
[
58
]
浮世艶姿桜（Dance Video）（2018年）
[
58
]
広告
[
ソースを編集
]
ライブパフォーマンスショー『STOMP ストンプ』（2025年8月 - 9月） -
草間リチャード敬太
とスペシャルサポーター
[
59
]
脚注
[
ソースを編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
ソースを編集
]
^
プロフィールの「身長165cm」を見て「ほんまにあるんか？」と思った
向井康二
が、コンサートのコント中に測ったところ163cmしかないことが判明した
[
3
]
。
^
2022年3月29日までは
なにわ男子
の3人と週替わりで担当していた
[
36
]
。
出典
[
ソースを編集
]
^
a
b
“
Aぇ! groupの仲良しっぷりがハンパない?
”.
Seventeen-Web
.   集英社 (2021年4月6日). 2022年5月15日閲覧。
^
a
b
“
末澤誠也 プロフィール
”.
ジュニア Official Website
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月23日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年4月23日閲覧。
^
「ハピスタ☆関西Jr.学園 まるごと関西ジャニーズJr.BOOK 向井康二」『Myojo』2017年6月号、集英社、2021年3月、72頁。
^
a
b
c
d
e
“
プロフィール
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年5月15日閲覧。
^
a
b
c
d
e
「なにもんGO! VOL.4 末澤誠也」『
Myojo
』2017年1月号、
集英社
、2016年11月22日、84頁。
^
a
b
c
d
「関西ジャニーズJr.ごっつええやん!! Vol.17 末澤誠也」、『
産経新聞
夕刊 関西版』2017年6月24日号、
産経新聞社
、2017年6月24日、芸能4面。
^
a
b
「末澤誠也（Aぇ! group／関西ジャニーズJr.） 挑む覚悟。」『
anan
』2022年5月4日・11日号 No.2297、
マガジンハウス
、2022年5月、108 - 115頁。
^
“
関西ジャニーズJr.新ユニット「Aぇ! group（読み方：ええ ぐるーぷ）」ができました！
”.
Johnny's net
(2019年2月18日). 2019年2月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年12月29日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也、単独初主演作が開幕「成長してもっと上に!」
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2019年12月25日). 2020年12月30日閲覧。
^
a
b
“Aぇ！group・末澤誠也 事務所史上最年長デビュー「未来しか見ていない」”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2024年5月15日)
.

2024年5月19日閲覧。
^
a
b
末澤誠也（インタビュアー：伏見美雪）「
Aぇ! group末澤誠也「遠まわりするからこそ学ぶこともある」
」『AERA dot.』、朝日新聞出版、2024年5月11日
。

。
2024年5月19日閲覧
。
^
“
Aぇ! group末澤誠也、グループ結成日にインスタ開設「びっくり」「嬉しすぎる」トレンド入りの反響
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年2月18日). 2025年2月18日閲覧。
^
a
b
「ベストショットJr. 末澤誠也」、『
スポーツニッポン
』2021年2月28日号、
スポーツニッポン新聞社
、2021年2月28日、26面。
^
末澤誠也（インタビュアー：駿河良美）「
Aぇ! group・末澤誠也さんが「好きなタイプの女性は、ハキハキしてる子」【特別インタビュー／中編】
」『CLASSY.』、
光文社
、2022年9月28日
。

。
2022年11月13日閲覧
。
^
a
b
“Aぇ！group末澤誠也、“関西の狂犬”伝説イジられ、青木源太アナも「東にも届いていた」と便乗”
.
日刊スポーツ
. (2024年5月13日)
.

2024年5月19日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也、“関西の狂犬”と呼ばれていた 佐野晶哉が証言「後輩たちと話すことが一切なかった」
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年7月12日). 2024年11月3日閲覧。
^
「Aぇ! group 気合はじゅうぶんチームVSバスケプチ！経験者チーム だんだん熱くなる！？ 3on3でガチ対決」『Myojo』2020年5月号、集英社、2021年3月、66 - 67頁。
^
「みんなで考えよう！春のお悩み解決BOOK」『Myojo』2020年6月号、集英社、2021年3月、103頁。
^
a
b
「とじこみ付録 ジャニーズJr.データBOOK Vol.03」『Myojo』2022年7月号、集英社、2022年5月20日、3頁。
^
“年下彼氏：第7回 なにわ男子・高橋恭平、Aぇ!group・末澤誠也が主演 「俺と付き合うんじゃだめ？」”
.
毎日キレイ
(MANTAN)
.

2020年12月29日閲覧。
^
“
Aぇ!group末澤誠也、GP帯の連ドラ初出演 『知ってるワイフ』追加キャストに佐野ひなこ、安藤ニコら
”.
クランクイン！
.   ブロードメディア (2020年12月4日). 2020年12月29日閲覧。
^
“
大橋和也“タカシ”と末澤誠也“マキト”、芸術家を目指して上京するが…『ワケあり男子』
”.   テレビドガッチ (2021年4月17日). 2021年4月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年4月24日閲覧。
^
“高橋海人主演「ボーイフレンド降臨！」にAぇ! group末澤誠也、片岡凜、伊藤修子ら出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年9月6日)
.

2022年9月6日閲覧。
^
“
末澤誠也と関水渚がW主演、谷口菜津子のマンガ「彼女と彼氏の明るい未来」ドラマ化
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年12月4日). 2023年12月4日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也、広告代理店で働く“本人役”で妄想を実現「なんだか恥ずかしい!」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年12月17日). 2024年12月22日閲覧。
^
“
Aぇ!group・末澤誠也、佐野ひなこ＆安藤ニコと三角関係!?スピンオフドラマ『知ってるシノハラ』
”.   テレビドガッチ (2020年12月4日). 2020年12月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年12月29日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也『ボーイフレンド降臨!』スピンオフで主演 桜井ユキ&田中みな実ともう一つの“三角関係”!?
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年11月12日). 2022年11月13日閲覧。
^
“
実写映画「おそ松さん」第2弾でAぇ! group×西村拓哉が6つ子に、向井康二からエール届く
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年6月11日). 2025年6月11日閲覧。
^
“
中川家の工場見学バラエティに祇園、天才ピアニストら、末澤誠也が食レポ挑戦
”.
お笑いナタリー
.   ナターシャ (2019年9月27日). 2022年5月17日閲覧。
^
“
中川工場（バラエティー）
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA. 2022年5月17日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也&小島健、カンテレ『スロイジ』月1コーナー登場 DIYに初挑戦「2人で初めての共同作業」
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2021年10月21日). 2022年5月17日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也＆小島健「スロイジ」終了で最後の出演「たくさん勉強させていただいた」
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年9月27日). 2023年9月28日閲覧。
^
「
ＦＭ大阪「関西ジャニーズＪｒ．のバリバリサウンド」→「カンバリ！」に変更
」『デイリースポーツ online』2023年11月3日。2023年11月3日閲覧。
^
“
4月2日（火）関バリ！
”.
FM OH!ブログ
.   FM OH! (2019年4月2日). 2020年10月9日閲覧。
^
“
Aぇ! group正門良規・末澤誠也・小島健が『カンバリ!』卒業→新番組発表 『Aぇ! group小島健のラジキング』
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年3月18日). 2025年3月18日閲覧。
^
“
AmBitious真弓孟之&河下楽&永岡蓮王『関バリ』新DJとして登場 Aぇ! Groupメンバーと6人週替り
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年3月22日). 2022年5月15日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也、ソロラジオ特番に初挑戦 主演ドラマ放送記念で撮影裏や役作り語る
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年1月19日). 2024年1月20日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr. 大阪松竹座 夏 8月特別公演
” (
JPEG
).
松竹
(2015年8月). 2016年6月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年12月30日閲覧。
^
“
屋良朝幸「ドッグファイト」会見レポート＆舞台写真チラ見せ！
”.
SPICE
.
イープラス
(2015年12月16日). 2020年12月29日閲覧。
^
“
屋良朝幸主演、ミュージカル「ドッグファイト」再び！新キャストに矢田悠祐ら
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2017年6月26日). 2020年12月29日閲覧。
^
NAOKO AOYAGI「JOHNNYS' Future WORLD」『POTATO』2016年12月号、
学研
、2016年11月7日、109-111頁。
^
“
御園座『滝沢歌舞伎2018』出演者情報
”.
松竹
. 2020年12月30日閲覧。
^
“
浜中文一「僕なのかなぁ？」関西Jr.末澤誠也「初めての経験ばっかり」舞台「スケリグ」開幕
”.
TVLIFE Web
.
学研プラス
(2019年1月11日). 2020年12月30日閲覧。
^
“
「スケリグ」開幕、ウォーリー木下「“よくわからなさ”出てる」と浜中文一に太鼓判
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2019年1月11日). 2020年12月30日閲覧。
^
“
Aぇ! group/関西ジャニーズJr.の末澤誠也単独主演 リーディングシアター『キオスク』開幕囲み取材のコメントが到着
”.
SPICE
.   イープラス (2019年12月25日). 2020年12月30日閲覧。
^
こむらさき (2020年1月23日). “
なにわ男子・大橋和也＆藤原丈一郎、Aぇ！group・末澤誠也&草間リチャード敬太がSnow Man向井康二を「デビューする人は自信に溢れている」と称賛 舞台『青木さん家の奥さん』開幕
”.
SPICE
.   イープラス. 2021年5月30日閲覧。
^
“坂本昌行主演、ミュージカル「THE BOY FROM OZ」2年越しの上演決定”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2022年2月27日)
.

2022年2月27日閲覧。
^
“
坂本昌行、“恋人役”Aぇ! group末澤誠也を絶賛 プライベートの仲は？「特に…」＜THE BOY FROM OZ＞
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2022年6月19日). 2023年9月28日閲覧。
^
“
ミュージカル「三銃士」上演決定！アトス役に坂本昌行、ダルタニャン役は末澤誠也
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年4月26日). 2024年4月26日閲覧。
^
“
坂本昌行、後輩・末澤誠也に感じた成長は「ツッコミの速度」ミュージカル『三銃士』で2年ぶり共演
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2024年9月8日). 2024年11月3日閲覧。
^
「『X'mas Show 2016』@大阪松竹座」『
Myojo LIVE!
』2017冬コン号、
集英社
、50-53頁。
^
“
大阪松竹座11月 - 12月関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2016年11月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年5月30日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦」『ポポロ』2017年5月号、麻布台出版、120-121頁。
^
「関西ジャニーズJr. 冬のLIVE徹底取材 PART1」『
Myojo LIVE!
』2018冬コン号、
集英社
、52-53頁。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）「マイナビ サマステライブ2023 俺たちがミライだ!!」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2023年7月8日). 2023年8月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年1月18日閲覧。
^
ジュニア公式 [@jr_official_X] (21 August 2023).
“「マイナビ サマステライブ２０２３ 俺たちがミライだ！！」#ミライBoys24 の公演に#末澤誠也 がPAISEN応援隊として出演しました??…”
.
X（旧Twitter）
より
2024年1月19日
閲覧.
^
“
Aぇ! group、AmBitiousがラジオ番組『カンバリ！』について対談、大阪城ホールでの公開収録は「パーソナリティとして誇り高い」
”.
SPICE
.   イープラス (2025年2月4日). 2025年2月7日閲覧。
^
a
b
“
Discography(V6)「逆転ラバーズ」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所. 2020年12月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年12月30日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也＆草間リチャード敬太「STOMP ストンプ」スペシャルサポーター就任 来日公演を盛り上げる
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年4月24日). 2025年4月24日閲覧。
外部リンク
[
ソースを編集
]
STARTO ENTERTAINMENT > Aぇ! group
末澤誠也/Seiya Suezawa
(@suezawa.seiya.0824) -
Instagram
末澤誠也 プロフィール｜ジュニア Official Website
-
ウェイバックマシン
（2024年4月23日アーカイブ分）
末澤誠也 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2022年5月14日アーカイブ分）
表
話
編
歴
Aぇ! group
メンバー
：
正門良規
-
末澤誠也
-
草間リチャード敬太
-
小島健
-
佐野晶哉
元メンバー：
福本大晴
シングル
1.
《A》BEGINNING
2.
Gotta Be
3.
Chameleon
アルバム
1.
D.N.A
映像作品
1.
Aぇ! group Debut Tour ?世界で1番AぇLIVE?
テレビ番組
まちけん参上!?あなたの街のおもしろ検定?
ドデスカ!
THE GREATEST SHOW-NEN
Aぇ!!!!!!ゐこ
あっちこっちAぇ!
ラジオ番組
Aぇ! groupのMBSヤングタウン
関連項目
ジャニーズ事務所
STARTO ENTERTAINMENT
KAMIGATA BOYZ
ユニバーサルミュージック
Aぇ少年
Gang Star
横山裕
大倉忠義
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ?ゆ?
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
「

」から取得


https://takara3.com/archives/15933
末澤誠也 大学。
進学先はどこ？
大学時代に何があったの？
Aぇ! groupで活躍中の末澤誠也さん。
そんな彼の大学時代は、実は芸能界から離れ、引退まで考えた「試練の時期」でした。
大学名だけでなく、その時の心の葛藤や、ダンスとファッションへの想いも知りたいという声が多くあります。
この記事では、末澤誠也さんの進学した
神戸学院大学の情報
だけでなく、彼の
大学生活のリアルなエピソードや苦悩の背景
、そして
再起のきっかけ
までを徹底解説。
「あの時期があったから今がある」と語る末澤さんの、知られざる一面に迫ります。
この記事を読むとわかること
末澤誠也さんの進学先・神戸学院大学の詳細
大学時代に直面した芸能活動の葛藤と復活のきっかけ
学生生活で育まれたダンスとファッションへの情熱
Aぇ! group加入につながる転機となった出来事
スポンサーリンク
目次
末澤誠也の大学は神戸学院大学
芸能活動が減った大学時代と進路への葛藤
ダンスとファッションへの情熱が支えに
おわりに
末澤誠也の大学は神戸学院大学
末澤誠也さんが進学した大学は、兵庫県にある
神戸学院大学
です。
キャンパスは神戸市内に複数あり、自然豊かな環境と開放感のある校風が特徴の大学として知られています。
末澤さんが在籍していたのは
人文学部
で、心理学や文化学など、人の心や社会に関する学びが中心の学部。
偏差値は
40?53程度
で、私立大学としては中堅?やや高めの評価を受けています。
芸能活動と両立しやすい比較的自由な校風と、表現活動に理解のある学生層が集まりやすい点も、この大学を選んだ理由の一つかもしれませんね。
また、神戸学院大学は地元・関西では一定の知名度があり、著名な卒業生にはNON STYLEの井上裕介さんや俳優の小田井涼平さんなどがいます。
井上裕介に学ぶポジティブ思考術！逆境を乗り越える秘訣
この記事では、お笑い芸人NON STYLEの井上裕介さんが実践しているポジティブ思考術を深掘り。自身のコンプレックスを乗り越えて「自分を好きになる」力を身につけた背景、SNSの批判を前向きに捉える逆転の発想、毎日を前向きに過ごすためのルーティン等々、逆境に悩む人に勇気を与えるヒントが詰まっています。
takara3.com
2025.06.22
末澤さん自身も、ダンスや表現への情熱を持ち続けていたことから、学業だけでなく
学生生活の中でも「表現の場」を見つけたい
という思いが強かったのかもしれません。
結果として彼は、学内のダンスサークルで積極的に活動するようになり、その後の芸能活動への復帰にもつながっていきます。
このように、神戸学院大学は末澤誠也さんにとって、単なる通過点ではなく
次のステージへの準備期間
とも言える大切な場所でした。
「神戸学院大学」という進学先が、彼の人生とキャリアにどのような影響を与えたのかを知ることは、ファンにとっても興味深いポイントではないでしょうか。
芸能活動が減った大学時代と進路への葛藤
さて、晴れて大学生活をスタートさせた末澤誠也さんでしたが、そんな中、突然の“試練の時期”が訪れます。
神戸学院大学への進学を機に、これまでコンスタントに続いていた芸能活動が激減。
雑誌掲載も松竹座の舞台出演もゼロ
、呼ばれるのは年に数回のバックダンサー程度だったといいます。
学生生活に集中できる半面、芸能の道が閉ざされつつある現実に直面し、「このまま辞めようか」と何度も悩んだそうです。
中でも2014年（大学2年目）は精神的に最も苦しい時期で、家族にも
芸能活動からの引退を相談
したほど。
当時はファッションへの興味も強く、アパレル業界への就職を真剣に検討していたといいます。
彼の私服センスや衣装へのこだわりはファンの間でも有名で、そうした想いが大学生活中にも強く根付いていたんですね。
大学に入学してからの2年間、雑誌にも松竹座にも出る機会が無くなり、年に数回、ドーム公演など先輩のバックダンサーで人数が必要な時に呼ばれるくらいのとてもキツイ時期がありなした。その頃はダンスサークルで毎日踊りながらも、ファッション系の仕事に就職しようと漠然と考え、その年（平成26年）いっぱいで辞めることを決心し、家族に話したんです
。
引用元：6/24 産経新聞 夕刊(関西) 関西ジャニーズJr.ごっつええやん!!
しかし、そんな中で彼を支えたのが、学内の
ダンスサークルでの表現活動
でした。
出演機会が無い中でも、日々ステージに立ち、仲間と踊ることで「自分の居場所」を保ち続けていた末澤さん。
彼は大学生活をこう語っています。
「ステージがなくても、表現する場はある。ここで終わるわけにはいかないって、自分に言い聞かせてました。」
そして迎えた年末、オーディションに参加するチャンスが舞い込みます。
それまでに蓄えた実力と情熱が実り、見事オーディションに合格。
芸能活動の再開が決定し、そこから彼の流れは大きく変わっていく
こととなります。
この「静の時期」をどう過ごすかで、末澤さんのその後のキャリアが形づくられたと言えるでしょう。
ダンスとファッションへの情熱が支えに
芸能の舞台から遠ざかっていた大学時代、それでも末澤誠也さんは「表現すること」をやめることはありませんでした。
学内のダンスサークルに所属し、日々の練習はもちろん、イベントの演出や振り付けにも積極的に参加。
誰かに見られることよりも、自分の中にある“表現欲”をぶつける場
として、ダンスが彼の心を支えていたのです。
サークルでは後輩の指導にも力を入れ、ステージの構成や衣装選びなど、裏方としての動きも多く担当。
（この時の経験は、のちに
Aぇ! groupでの衣装担当
としての役割にも繋がっていきます
。）
特に注目すべきは、彼が大学時代からすでにファッションへの強いこだわりを持っていた点。
私服はシンプルな中にも個性が光り、
アクセサリーや色使いへの感性は、同世代の中でも群を抜いていた
といいます。
ダンスパフォーマンス時には、自らスタイリングを担当する場面もあり、衣装と動きの一体感を重視する姿勢が印象的でした。
その美意識と表現力は、舞台の表現を豊かにし、彼を支える強力な“武器”となっていたんですね。
大学という場は、芸能とは異なる時間が流れていましたが、その中で末澤さんは自分の感性と実力を磨き続けていました。
自分を信じ、表現をやめなかったこと
が、後のグループ加入と飛躍につながったことは間違いありません。
この静かな努力の時期があったからこそ、今の末澤誠也が存在していると言っても過言ではないかと思います。
末澤誠也の学歴(小学校・中学・高校・大学）と偏差値及び経歴
Aぇ! groupのメンバーとして、圧倒的な歌唱力とキレのあるダンスでファンを魅了する末澤誠也さん。実は彼、関西屈指の高級住宅街として知られる芦屋の豪邸で育った、正真正銘の”お坊ちゃま”であることをご存知でしょうか。学生時代には生徒会長を務...
takara3.com
2025.06.28
この記事のまとめ
末澤誠也さんは神戸学院大学人文学部に進学
大学時代は芸能活動が減り、引退を考えるほどの葛藤を抱えた
ダンスとファッションへの情熱が再起の原動力となった
大学生活の経験がAぇ! groupでの活躍に直結している
おわりに
末澤誠也さんの大学生活には、意外とも言える進学先や、知られざる葛藤と努力の日々が隠されていました。
神戸学院大学という環境の中で、彼はダンスとファッションに対する情熱を持ち続け、自らの道を切り開いていきます。
目立たない時期にもコツコツと努力を重ねたことで、今のAぇ! groupでの輝きにつながっているのです。
この記事を通して、華やかな表舞台の裏にある“静かな闘い”に共感された方も多いのではないでしょうか。
末澤誠也さんのこれからの活躍にも、ぜひ引き続き注目していきましょう。
最後までお読みいただき、ありがとうございました。
白本彩奈の学歴(小学校・中学・高校・大学）と偏差値及び経歴
末澤誠也の学歴(小学校・中学・高校・大学）と偏差値及び経歴
ホーム
有名人
学歴


https://yumeijinhensachi.com/archives/325268
佐野晶哉の学歴と経歴｜出身は大阪音楽大学短期大学・西宮高校！中学校の偏差値｜劇団四季の舞台に出ていた
2025
7/06
アイドル
アイドルグループ「Aえ！group」の佐野晶哉さんの出身高校・大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。佐野さんはジャニーズ事務所に入所する前に劇団四季の「ライオンキング」の舞台に出演経験もありました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします
佐野晶哉
（さの まさや）
2002年3月13日生
身長172㎝
血液型はB型
兵庫県西宮市出身の歌手、タレント
アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー
本名同じ
以下では「Aえ！group」佐野晶哉さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
佐野晶哉の学歴まとめ
出身大学：大阪音楽大学短期大学部
音楽科
出身高校：兵庫県立西宮高校音楽科
出身中学校：西宮市立瓦木中学校
出身小学校：西宮市立樋ノ口小学校
佐野晶哉の学歴～出身小学校（西宮市立樋ノ口小学校）の詳細
出身小学校：兵庫県
西宮市立樋ノ口小学校
「Aえ！group」佐野晶哉さんの出身小学校は、西宮市内の公立校の樋ノ口小学校です。
家族構成は両親と兄の4人家族です。
佐野さんは7歳の頃からダンスをはじめており、ジャズやバレエ、タップなど多彩なダンスを習得しています。
また同じ頃から歌のレッスンもはじめています。
当時の佐野さんはミュージカルスターを目指しており、そのための英才教育を受けています。
小学校時代にライオンキングに出演していた
そして2012年にはオーディションを勝ち抜いて、劇団四季の舞台「ライオンキング」にヤングシンバ役として出演もしています。
劇団四季の子役のオーディションはかなりの競争率であることが知られており、佐野さんの実力は当時から相当のものだったようです。
また子供の頃から舞台への出演経験が豊富なことから、舞台度胸も満点とのこと。
加えてピアノは小学校時代から習っており、作曲をする際にはピアノを使っておこなうそうです。
佐野晶哉の学歴～出身中学校（西宮市立瓦木中学校）の詳細
出身中学校：兵庫県
西宮市立瓦木中学校
偏差値なし

「Aえ！group」佐野晶哉さんの出身中学校は、西宮市内の公立校の瓦木中学校です。
当初は西宮市立甲武中学校かと思われましたが、当時を知る読者の方から情報提供があり、この中学校の出身者であることが判明しました（情報を提供していただいた方には感謝申し上げます）。
中学時代は吹奏楽部に在籍しており、サックスを担当しています。
当時のこの中学校の吹奏楽部も女子が多く、部員の9割が女子でした。
中学3年生の時にジャニーズ事務所に入所
そして佐野さんは中学3年生だった2016年8月にオーディションを経て、ジャニーズ事務所に入所しています。
ジャニーズ事務所に入所したのは堂本光一さんが主演した舞台「endless SHOCK」を観て大きな衝撃を受けたためでした。
ちなみにそれまではジャニーズには興味を持っていませんでしたが、友達がたまたまこの舞台に子役として出演していたので観に行っています。
するとそのキラキラした舞台に魅了されて、自分もやってみたいと思ったとインタビューで話しています。
またその際にはお母さんにも背中を押されています。
ジャニーズ事務所の同期は以下の人物たちです。
岡崎彪太郎（Lilかんさい）
嶋崎斗亜（Lilかんさい）
當間琉巧（Lilかんさい）
吉川太郎（AmBitious）
佐野さんは入所後は歌唱力の高さが認められて、コンサートでは入所後わずか半年でソロパートを任されています。
加えて入所から半年ほどで「ドラムできる？」と聞かれて思わず「できます」と答えてしまったことから、お兄さんが使っていた電子ドラムを猛練習して中学時代にドラムが叩けるようになっています。
スポンサードリンク
佐野晶哉の学歴～出身高校（兵庫県立西宮高校）の詳細
出身高校：兵庫県
県立西宮高校
音楽科偏差値55（中の上）
「Aえ！group」佐野晶哉さんの出身校は、県立の共学校の西宮高校です。
西宮市内には他にも市立西宮高校（偏差値68～71）もありますが、佐野さんが在籍したのは県立のほうです。
この高校は1919年開校の県立校で、普通科（偏差値61）のほか音楽科（偏差値55）を設置しており、佐野さんも音楽科に在籍しています。
出身が県立西宮高校である理由
佐野さんは出身高校を明らかにしていませんが、インタビューなどでたびたび「音楽を専門的に勉強できる高校」に在籍していると述べていました。
また2018年9月におこなわれた「兵庫県高校独唱独奏コンクール」で奨励賞を受賞した記録もあり、この高校の出身者であることが特定されています。
そのためこの高校の出身者で間違いないはずです。
高校では声楽を専門的に学ぶ
この高校の音楽科では声楽を学んでいました。
そのため当時から佐野さんは「関西ジャニーズjr.でNO.1の歌唱力」とも言われています。
ちなみに音楽科だけあってクラスには女子が多く、40人中男子は6人しかいませんでした
。
また音楽科は1クラスだけだったので3年間クラス替えはありませんでした。
また佐野さんは歌だけではなく楽器の演奏も得意で、サックスやドラム、ピアノやギターなどの演奏もできるとのこと。
高校2年生の時に「Aえ！group」が結成される
中学時代にジャニーズ事務所に入所したことから、高校時代の3年間は関西ジャニーズjr.のメンバーとして活動をしています。
そして高校2年生だった2019年2月に福本大晴さんや正門良規さん、草間リチャード敬太さんや末澤誠也さん、小島健さんとともに「Aえ！group」を結成しています。
なお「Aえ！group」が結成されたのはプロデューサーの横山裕さんが、「なにわ男子」に入れなかった関西ジャニーズjr.のメンバーの才能を伸ばしたいと当時のジャニーズ事務所の社長のジャニー喜多川さんに提案したことがきっかけになっています。
またグループ名はジャニーさんが命名しており、ジャニーさんが命名した最後のグループになっています。
加えて当初からバンドとして活動することが決まっており、楽器の演奏ができるメンバーが集められています。
佐野さんは当初からグループではドラムを担当しています。
また最年少のメンバーながら抜群の歌唱力を誇り、グループの楽曲の作曲を担当するなど、グループをけん引しています。
なお佐野さんは大学に進学するにあたり1年間活動を休止しようと思いましたが、他のメンバーに止められて最終的には撤回しています。
【主な卒業生】
坂本直子（マラソン元日本代表）
絵沢萠子（女優）
スポンサードリンク
佐野晶哉の学歴～出身大学（大阪音楽大学短期大学部）の詳細
出身大学：
大阪音楽大学短期大学部
音楽科偏差値40（容易）
佐野晶哉さんは高校卒業後は、大阪音楽大学短期大学部に進学しています。
出身が大阪音楽大学短期大学部である理由
当初からインターネット上にはこの短期大学に進学したのでは？ との憶測が複数見られました。
そして短大卒業後にテレビ番組の母校を訪問する企画に参加して、この短期大学の出身者だということを明らかにしています。
そのためこの短期大学の出身者であることは間違いないはずです。
ちなみに短期大学を選んだ理由は、2学年上の福本大晴さんと小島健さんと同じ年に大学を卒業したいという理由です
大学では作曲を学ぶ
また後述するように佐野さんは高校時代は声楽を専攻していますが、大学では作曲を学んだそうです。
そのためこの大学の音楽科の作曲デザインコースに在籍しているはずです。
「Aえ！group」では楽曲の作曲を担当していることから、大学ではその道をより深く追求するようですね。
「Aえ！group」を辞めそうになっていた
加えて佐野さんは2019年2月に「Aえ！group」のメンバーになっていますが、大学に進学する際にはグループのプロデューサーを務める「関ジャニ∞」の大倉忠義さんに、大学進学を理由に活動を辞退しようか相談しています。
その際には大倉さんはグループの活動を継続するとともに大学には絶対に絶対に行ってくれとエールを送りました。
そのため佐野さんは「絶対に大学は卒業する」と誓いました。
大学時代のエピソード
佐野さんは大学での勉強についてはインタビューで次のように述べています。
「大学で一番勉強してたのは作曲。パソコンで曲を作るというのを勉強しに行ってたんですけど、なんかその音作りとかし、シンセサイザーの使い方とか、そういうのを勉強したくて。今の活動に生きていますね。ちょうどコロナ禍に入学だったので、オンライン授業、対面が始まって卒業だったので、勉強に集中できました」
記事引用：スポーツ報知
仕事面では大学進学後は活動の幅も広がって、俳優としての活動も本格的に開始しました。
大学1年生だった2020年のテレビドラマ「年下彼氏」では、主演も務めています。
2022年には映画「真夜中乙女戦争」に主要キャストとして出演します。
その他にもタレントとして「ネプリーグ」にも出演しています。
このように佐野さんは大学時代も仕事で大忙しでしたが、学業も頑張って2022年3月に短大は卒業しています。
短大2年生の時に運転免許も取得したとのこと。
なお「Aえ！group」は2024年5月に、念願のメジャーデビューを果たしました。
今後の活動にも注目ですね。
以上が「Aえ！group」佐野晶哉さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
ここまで見てきたように歌がうまく、作曲もできることから最年少のメンバーながら、存在感が大きくなっています。
また在籍する「Aえ！group」はこのところは注目度も上がっており、近い将来のメジャーデビューも噂されるほどです。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
正門良規の学歴と経歴｜出身は清教学園高校！大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった

ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー正門良規さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は正門さんは勉強が得意で、進学校に在籍していました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします正門良規（まさかど よしのり）1996年11月28日生身長170㎝血液型はAB型大阪府大阪市出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では正門良規さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますスポンサ...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
福本大晴の学歴と経歴｜出身は大阪市立大学・鳳高校！中学校の偏差値と学生時代の...

イケメンでありながら一発ギャグで知られる福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は福本さんは関西ジャニーズjr.の活動の傍らで、難関高校・大学に通学しています。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします福本大晴（ふくもと たいせい）1999年10月16日生身長172㎝、体重58㎏血液型はO型大阪府出身の歌手、タレント関西ジャニーズJr.内の「Aえ！group（ええ ぐるーぷ）」の元メンバー以下では福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードな...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
小島健の学歴と経歴｜出身は大阪大谷大学・浪速高校！中学校の偏差値｜堺市出身で...

アイドルグループ「Aえ！group」の小島健さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は小島さんはジャニーズ事務所に入所した当時はかなり苦労しており、事務所を辞めそうにもなっていました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします小島健（こじま けん）1999年6月25日生身長178㎝血液型はB型大阪府堺市出身の歌手、タレント、俳優関西ジャニーズjr.内ユニット「Aえ！group」のメンバー本名同じ、愛称は「こじけん」以下では「Aえ！group」小島健さんの...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
末澤誠也の学歴と経歴｜出身は神戸学院大学・芦屋学園高校！中学校の偏差値｜実家...

アイドルグループ「Aえ！group」の末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。生徒会長を務めていた高校時代やジャニーズ事務所を退所しようとした大学時代など、学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします末澤誠也（すえざわ せいや）1994年8月24日生身長163㎝、体重54㎏血液型はO型兵庫県芦屋市出身の歌手、タレントアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では「Aえ！group」末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介い...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
草間リチャード敬太の学歴と経歴｜出身は大阪学院大学・西山高校！中学校の偏差値...

アイドルグループ「Aえ！group」の草間リチャード敬太さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。「関西ジャニーズjr.の目印担当」とも言われる草間さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします草間リチャード敬太（くさま りちゃーど けいた）1996年1月11日生身長171㎝、体重57㎏血液型はB型京都府京都市出身の歌手、タレント本名同じ、愛称は「リチャ」アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー以下では「Aえ！group」草間リ...
スポンサードリンク
関連記事一覧
草間リチャード敬太の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜英語力は？
正門良規の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった
末澤誠也の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜実家はお金持ち？
福本大晴の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代｜大阪市立大学なの？
大西流星の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜昔のかわいい画像
道枝駿佑の学歴｜出身高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
長尾謙社の学歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜地元は岸和田？
西畑大吾の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値｜高校時代に朝ドラに出演
高橋恭平の学歴｜出身高校中学校や大学の偏差値と学生時代のエピソード
大橋和也の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜ハモネプに出演していた
藤原丈一郎の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜退所寸前だった
阿部亮平の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
目黒蓮の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
ラウールの学歴｜出身高校や中学校の偏差値｜高校は転校したの？
向井康二の学歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代やかっこいい画像
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
犬飼貴丈の学歴と経歴｜出身は和光大学・富岡西高校！中学校の偏差値と学生時代のエピソード
大橋和也の学歴と経歴｜出身は浪速高校！大学や中学校の偏差値｜薬科大学に落ちていた！
この記事を書いた人
管理人
関連記事
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身は桜美林大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中間淳太の学歴と経歴｜出身は関西学院大学！高校は関西学院高等部！中学校の偏差値｜ジャニーズ事務所を辞めそうになっていた！
京本大我の学歴と経歴｜出身は成城学園大学・堀越高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
山田涼介の学歴と経歴｜出身は堀越高校！大学や中学校の偏差値とかっこいい学生時代の画像
角紳太郎の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中島健人の学歴と経歴｜出身は明治学院大学・杉並学院高校！中学校の偏差値と学生時代に英語を勉強
目黒蓮の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
稲葉通陽の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像


https://ticketjam.jp/magazine/music/johnnys/110774
2024年5月15日
に
CDデビュー
することが決定した
Aぇ!group
。
今回は、同グループから
天才肌の最年少・佐野晶哉
をご紹介します。
音楽大学卒業という異例の経歴
を持ち、
グループにも自作曲を提供
するなど、
音楽の才能を生かして意欲的に活動
してきました。
高身長の塩顔イケメン
ですが、
予測不可能な行動で年上メンバーを振り回す自由人な一面
も持っています。
この記事では
プロフィールや経歴
を辿りながら、
佐野晶哉の魅力を徹底解説
していきます。
Aぇ！groupのチケットを探す
目次
Aぇ! groupとは
続きを見る
Aぇ! group（ええ グループ）
は、
2019年2月18日
に
関西ジュニア
（旧：関西ジャニーズJr.）から
末澤誠也・正門良規・草間リチャード敬太・小島健・佐野晶哉・福本大晴の6人で結成されたグループ
です。
2019年3月には、
ジュニア公演「SPRING SPECIAL SHOW 2019」
にて
新ユニットとして初お披露目
を果たすと、同年4月には
SUPER EIGHT（旧：関ジャニ∞）の横山裕が企画・演出
を務めた
「僕らAぇ! groupって言いますねん」
を東京グローブ座で開催しました。
バンドスタイル
でも活動しており、
ライブではメンバー自身が楽器演奏をこなす
等、
音楽面でもグループ全体が強み
を持っています。
何より
歌
や
ダンス
といった
パフォーマンス面に定評
があり、
高いポテンシャルを遺憾なく発揮
しているAぇ! group。
個々の特性を活かした
テンポ抜群のトーク
も魅力的で、今後、
地上波のバラエティ番組での活躍も大いに期待
されています。
2023年、メンバーだった
福本大晴
に
コンプライアンス違反の疑い
が発覚し、
同年12月30日をもって事務所を退所
しました。同時に、Aぇ! groupは今後
5人体制
で活動していくことが発表されました。
2024年3月16・17日には、
京セラドーム?阪
で単独のファンミーティング
「Aぇ! group Aッ倒的ファン?感謝祭 in 京セラドーム?阪?みんなホンマにありがとう?」
を開催し、2日間で
約10万人を動員
しました。
続きを見る
初?の公演終盤、
メンバーからファンに直接CDデビューすることを発表
すると、会場は
歓喜
に包まれました。
これまでの
懸命な活動
が報われ、Aぇ! groupは
結成から5周年という節目の年
に
デビュー
を掴み取ったのです。
さらに、
2024年4月15日
にはYouTubeにてデビュー曲
『《A》BEGINNING』のOfficial Music Video -Streaming Ver.-
が
プレミア公開
されました。
デビュー作とは思えないほどクオリティ
が高く、
Aぇ! groupの魅力がこれでもかと凝縮されたMV
に仕上がっています。
▼
あわせて読みたい！
Aぇ！group（ええグループ）メンバーの年齢、名前、メンバーカラーを徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/08/12
佐野 晶哉（さの まさや）とは
続きを見る
佐野晶哉のプロフィール
愛称：晶哉、佐野
生年月日：2002年3月13日
年齢：22歳（2024年4月現在）
出身地：兵庫県
身長：179cm
星座：うお座
入所日：2016年8月2日
メンバーカラー：緑
血液型：B型
担当楽器：ドラム
特技：カラオケで100点をとる、トリッキング・アクロバット
趣味：作曲、ギター、ドラム、サックス、ピアノ
尊敬する先輩：堂本光一（KinKi Kids）、安田章大（SUPER EIGHT）
佐野晶哉
は、兄の影響で小学校2年生のころから
ミュージカルスクール
に通っていました。
小学3年生からは
劇団四季の舞台に子役として出演
するなど、
輝かしい経歴
を持っています。
将来の夢に
ミュージカル俳優
を掲げるほど、
歌って踊るのが大好きな子供
だったそうです。
SMILE-UP.（旧：ジャニーズ事務所）入所後
も、アイドル活動と並行して
高校では声楽を学び
、
音楽大学（短大）では作曲を専攻
するなど、
音楽漬けの日々
を送っていました。
佐野の長所
は、
出来ると思ったことは怖がらずにトライ
し、結果として
特技を仕事に還元していける点
です。
吸収した音楽の知識
を活かして
Aぇ! groupに楽曲提供
を続けてきたり、
圧倒的な歌唱力
を活かして
バラエティ番組に出演
したりと、
持てる要素をフル活用して精力的に活動
しています。
続きは次のページへ
chevron_right
この記事をシェアをしよう！
ツイート
LINE
この記事を書いた人
kawer
心に馴染む文章を目指して執筆を続けるジャニオタ。異国の地にて歌の道に邁進中です。この世で1番好きな食べ物は"あたりめ"。噛めば噛むほど味が出る、そんな記事をお届け出来るように頑張ります。
この記事に関連するタグ
Aぇ! group
SMILE-UP.
STARTO ENTERTAINMENT
アイドル
スタエン
デビュー
プロフィール
佐野晶哉
魅力
関連記事
CLOSE YOUR EYES （クローズユアアイズ） メンバーのプロフィールや経歴、魅力を徹底解説
K-POP（韓流）・海外アーティスト
schedule
2025/02/17
ORβIT（オルビット）メンバーのプロフィールや魅力、おすすめ曲を徹底解説
K-POP（韓流）・海外アーティスト
update
2024/06/14
【timelesz project】オーディションの概要や審査内容、最終合格者を徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2025/06/12
佐倉綾音 ? 『五等分の花嫁』『かくしごと』に出演！ 人気声優・あやねるのプロフィールや魅力を徹底解説！
声優
schedule
2022/01/06
【aespa ウィンター】プロフィールやメイク・ヘア・ファッションを徹底解説
K-POP（韓流）・海外アーティスト
update
2024/06/17
タッキー&翼 メンバーのプロフィールや人気曲、現在の活動を徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/06/11
新着記事
HANA（ハナ） メンバーのプロフィールや経歴を徹底解説
J-POP・邦楽
schedule
2025/07/14
きゅるりんってしてみて メンバーのプロフィールや魅力、経歴を徹底解説
アイドル
schedule
2025/07/12
韓国ドラマ『未知のソウル』 キャストやあらすじを徹底解説
ドラマ
schedule
2025/07/08


https://happynyan.com/sanomasaya-daigaku-sotugyou-koukou-tyuugaku/
佐野晶哉は音学大学を卒業！音大はどこ？高校や中学校も調べてみた
2024
4/10
ジャニーズ
2023年8月29日
2024年4月10日
関西で大人気ジャニーズJr.のユニット「Aぇ！group」最年少の佐野晶哉さんは大学を卒業したのでしょうか？
音楽の才能がすごい佐野晶哉さんは関西ジャニーズJr.の中でも一番歌がうまいと言われているほどの実力があります！
その実力は歌だけでなく、ピアノやドラム、サックスなどの楽器も扱うことができるマルチな才能の持ち主^^
佐野晶哉さんの大学ってどこ？
佐野晶哉さんって音大に行ってるの？
現在ドラマやバラエティで人気の20歳の佐野晶哉さん。
そんな、佐野晶哉さんはAぇ！groupメンバーの大学卒業の時期と併せて大学を卒業できるように2年生大学に進学したと話しています。
今回は佐野晶哉さんが大学卒業しているかを調査！
併せて、佐野晶哉さんの高校や中学もご紹介いたします。
目次
佐野晶哉は音学大学卒業！どこの音大か調査
“秋山純監督に発掘された佐野晶哉”
この世で発掘されたどの宝石よりも笑顔が輝いとるがな

? はる哉 (@oreoredd__)
April 28, 2022
佐野晶哉さんは大学を卒業しているのでしょうか？
結論から言うと、佐野晶哉さんは大学を卒業しています！
佐野晶哉さんは、かねてより２年制の音楽大学に通っていると言われているので、その情報からたどると2022年3月で20歳になったので卒業しています！
2022年5月に公開された映画「20歳のソウル」の公式でも「大学卒業おめでとう」とサプライズの祝福が^^
お祝い嬉しい??????
晶哉ちゃんの抱負も素晴らしすぎて泣く??????
20歳も大学卒業もおめでとう??
#20歳のソウル
#Aぇgroup
#佐野晶哉

? ひー (@ae_masaya1303)
March 22, 2022
2022年3月のツイッター投稿には、ファンから「
晶哉、大学卒業おめでとう
」とありました。
Aぇ!groupは2023年、メンバーの福本大晴さんと、小島健さんが続々と大学を卒業。
福本大晴さんは4年制大学卒業
、
小島健さんも同じく4年制大学を卒業
し、佐野晶哉さんが
2年生の音楽大学を卒業
されたということになります^^
そして、福本大晴さんと、小島健さんの大学卒業の年を合わせるために、佐野晶哉さんは2年制である短大への進学を選択したそう。
改めて
大晴、こじけん、晶哉、大学卒業おめでとう??
卒業の年を合わせるため短大に進学した晶哉
それにより、4年で卒業することを課せられた大晴、こじけん
様々な仕事をやりながら無事卒業を迎えられた3人
おめでとう??
#Aぇgroup
#福本大晴
#小島健
#佐野晶哉
? とも???? (@Snow1127_man)
March 25, 2022
佐野晶哉さんは大学の名前を公では公表はしていませんが、ファンの間では「
大阪音楽大学短期大学
」だと言われています。
ラジオ関西で、佐野晶哉さんの紹介の内容の中に、「
作曲を勉強するために音楽大学に進学する佐野晶哉
」と紹介されていました！
そして、佐野晶哉さんは大阪音学大学短期大学では、作曲について学ぶことができる
作曲デザイン・コース
に在籍していたようです。
実際に「Aぇ！group」のオリジナル曲「神様のバカヤロー」と「ボクブルース」は
佐野晶哉さんが作曲した
ものです！
佐野晶哉さんが音楽大学で学んだことが形となってよかったですね^^
佐野晶哉さんは、高校時代には声楽を学び、大学では作曲を学び、ますます音楽について、豊富な知識を得ているのですね。
佐野晶哉さんは14歳中学校2年生の時にジャニーズ事務所に入所してからは、ジュニアの活動に勤しみ、学業も頑張ってきた努力の人。
佐野晶哉さんは、彼女も作らず
、ジャニーズCDデビューにむけ邁進しているようです。
佐野晶哉さんが大学で学び終わったことで、音楽の専門的知識を生かし、将来的にAぇ！groupがデビューした時にはもっとたくさんの曲を佐野昌哉さんが担当しているかもしれませんね！
佐野晶哉の高校や中学はどこ？
#佐野晶哉
、映画初出演でぶっつけ本番のピアノ演奏「震えるような緊張感」
@20soul_movie
#Aぇgroup

? シネマトゥデイ (@cinematoday)
April 28, 2022
佐野晶哉さんの大学は分かりましたが、佐野晶哉さんは高校、中学校はどこに通っていたのでしょうか？
佐野晶哉の中学校は？
調査をすると、佐野晶哉さんが通っていた中学校は兵庫県にある「
西宮市立瓦木中学校
」ということが判明。
佐野晶哉さんのプロフィールには出身地、兵庫県と載っています。
佐野晶哉さんの中学校は「市立」なので、「市立」の中学校は、一般的には自宅近くが学区として決まるということになりますよね。
佐野晶哉さんは兵庫県西宮市に住んでいたということが濃厚です^^
佐野晶哉の高校は？
そして、佐野晶哉さんの高校は、中学校と同じく兵庫県にある「
兵庫県立西宮高校音楽科
」でした。
佐野晶哉さんの高校である、西宮高校は、兵庫県の公立高校で唯一「音楽科」があるとのこと。
佐野晶哉さんは、西宮高校の音楽科で声楽を学んだそう。
佐野晶哉さんは高校も「私立」では無く、「公立高校」を選択したのですね。
地元では、兵庫県立西宮高校のことを「県西(けんにし)」と呼ぶそうです^^
公立高校あるあるですね！
西宮高校は偏差値５7くらいあり、学力的に高い方ですね。
佐野晶哉さんは音楽だけでなく、勉強もかなり頑張っていたということが分かりました！
佐野晶哉さんの高校は「音楽を専門に勉強できる高校」であり、2018年9月には
兵庫県高校独唱独奏コンクールで奨励賞を受賞
しています。
佐野晶哉さんは西宮高校で音楽の楽しさなどを学び、大学でも音楽を勉強したいと思ったのかもしれません。
佐野晶哉さんはすごく忙しい中、大学の受験勉強をしていたこともありファンからは賞賛の声や応援の声が多数上がっていました！
まとめ
佐野晶哉さんの大学はどこなのかと、佐野晶哉さんの高校、中学校を調査しました！
・佐野晶哉さんの大学は大阪音楽大学短期大学。
・佐野晶哉さんは2年制大学に通っていたので、大学は卒業している。
・佐野晶哉さんは大学で作曲の勉強をしていたこともあり、Aぇ！groupのオリジナル曲の「神様のバカヤロー」と「ボクブルース」の作曲を担当していた。
・佐野晶哉さんの中学は兵庫県の西宮市立瓦木中学校で確定。
・佐野晶哉さんの高校も同じく兵庫県のにある県立西宮高校の音楽科だった。
佐野晶哉さんはジャニーズだけでなく映画やドラマ、タレントとしても活動も増えています！
今年の５月に公開された「20歳のソウル」に続き、NHK夜ドラ「あなたのブツが、ここに」にも出演し、これからの佐野晶哉さんの活躍には目が離せないですね！
佐野晶哉さんのグループのAぇ！groupは
ジャニーズJr.の次のデビュー候補
に名前が挙がるほどの人気ぶり^^
トラビスジャパンが世界デビューを果たした今、
Aぇ！groupもデビュー
するのではと期待も高まるばかりです。
これからも佐野晶哉さんを応援していきましょう！
ジャニーズ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
玉森裕太の学歴まとめ！大学はどこ？高校や中学校も調査！同級生も調べてみた
ジャニーズ事務所はやばい！怖い噂と崩壊の危機や闇を調査！
この記事を書いた人
管理人
関連記事
塚田僚一の実家が金持ちといわれる理由は？両親は何してる人？
2024年12月30日
中間淳太の金持ちエピソード！実家が台湾の財閥って本当？徹底調査
2024年10月11日
藤ヶ谷太輔の実家はお金持ち？大崎出身で父親の職業は？
2024年9月30日
菊池風磨の実家はお金持ち？父親は有名な作詞家って本当？
2024年9月16日
上田竜也の実家はお金持ち！幼少期のボンボンエピソード
2024年8月23日
松村北斗の実家は金持ちって本当？両親の職業や家族構成を調査！
2024年6月14日
廣末裕理の憧れの先輩はラウール？平野紫耀？エピソードも調査
2024年6月11日
契約終了？リーボックとSixTONEの関係は？今までのコラボ内容と今後の展開を推測
2024年5月29日


https://hozukino-reitetsu-app.com/kojima-ken-half/
小島健はハーフ？クオーター？国籍はどこ？両親は日本人で出身は大阪府堺市？
2024
8/16
広告
ハーフ・クオーター
2024年8月16日
アイドルグループ・Aぇ! groupとして活躍する小島健さん。
検索窓に「小島健」と入力すると
「ハーフ」
と候補が出てきますが、本当なのか気になりますよね。
結論を言うと、
小島健さんはハーフではありません
迷いねこ
それはどうして？
ねこ先生
次でくわしく見ていくよ！
BARFOUT! バァフアウト! 2024年7月号 JULY 2024 VOLUME 346 小島 健
幻冬舎
\1,210
（2024/07/28 20:23時点 | Amazon調べ）
Amazonで詳細を見る >>
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場で詳細を見る >>
メルカリで詳細を見る >>
ポチップ
こちらもおすすめ
藤井風はハーフ
？どこの国籍？英語ペラペラなのは父親が外国人だから？
葉山奨之はハーフ
？国籍はどこ？父親と母親が韓国人だった？
目次
小島健がハーフではない理由
この投稿をInstagramで見る
Aぇ! group(@aegroup_official_0515)がシェアした投稿
小島健さんがハーフではない理由は、
両親が日本人だから
です。
調べてみると、小島健さんの
両親は日本人
だそうです。
両親は一般人のため情報はあまりありませんでしたが、
外国人であるという情報はなかった
ことと、
小島健さんが
大阪府堺市出身であり関西弁を話しているため、両親も生粋の関西人である
ことが分かります。
上の動画は小島健さん主体の企画で、小島健さんが関西弁を話している様子がよく分かります。
ねこ太郎
ハーフでないならクオーターなのかな？
ねこ先生
次で見ていくよ！
小島健はハーフでないならクオーター？
小島健さんはハーフではありませんでしたが、
クオーター
なのでしょうか。
小島健さんはクオーターではありません
クオーターとは？
民族や人種の異なる血が4分の1流れている人。つまり祖父母のうちの一人が他民族・他人種・他国籍である人のこと（wikipediaより引用）
調べてみると、小島健さんはハーフでもクオーターでもありませんでした。
ねこ太郎
両親はどんな人なの？
ねこ先生
次でくわしく見ていくよ！
小島健の両親の顔写真や名前・出身地は？
小島健さんの両親の顔写真や名前、職業、出身地など調べてみました。
父親の顔写真や名前・出身地は？
この投稿をInstagramで見る
Aぇ! group(@aegroup_official_0515)がシェアした投稿
小島健さんの父親の名前は公表されていません。
職業も公表されていません。
出身地も公表されていませんが、
小島健さんが大阪府堺市出身のため、父親も大阪府堺市出身の可能性
があります。
大阪府堺市出身。
引用元：
wikipedia
名前
非公表
職業
非公表
出身
大阪府堺市？
小島健さんは自身が望んでアイドルになったわけではなかったので、
父親が、
「受かったらスマートフォンを買ってあげる」と約束
していたそうです。
小島健さんはスマートフォンのためにオーディションを頑張ったと思うと、
当時の、子供らしく、可愛らしい様子が窺えますね。
後日、SexyZoneの『SUMMRY』出演の連絡が来た時は、「出られることより受かったら父と約束していたスマートフォンを買ってもらえる喜びしかなかった」という。
引用元：
wikipedia
ねこ太郎
スマートフォンは買ってもらえたかな？
母親の顔写真や名前・出身地は？
FINEBOYS+plus おしゃれヘアカタログ24-25ベスト版(7/31発売)の表紙解禁！
まだまだ予約受付中です。

#小島健
#西村拓哉
#AmBitious
#ヘアスタイル
#ヘアアレンジ
#スゴ腕美容師
#ファインボーイズ

? 日之出出版 (@hinode_pub)
July 26, 2024
小島健さんの母親の名前は公表されていませんが、ネット上では
旧姓が「大島」
という情報があがっています。
本当かどうか定かではありませんが、以前出演した舞台で
小島健さん本人が公言したとファンの投稿から広まった
ようです。
職業は公表されていません。
出身地も公表されていませんが、父親同様、
大阪府堺市出身
である可能性があります。
名前
旧姓：大島？
職業
非公表
出身
大阪府堺市？
小島健さんが
アイドルになったきっかけは、母親がSUPEREIGHT（旧：関ジャニ∞）のファンだったから
だそうです。
元々アイドルにも興味がなかった小島健さんは
母親に言われて泣く泣く履歴書を書いた
と言います。
子どもの頃はジャニーズに関心が無く、ジャニーズがアイドルということもよく分かっていなかった。関ジャニ∞ファンの母に言われて泣く泣く履歴書を書き、2012年7月14日、ジャニーズ事務所に入所。
引用元：
wikipedia
結果的に人気アイドルになったので母親の判断は間違っていなかったですね！
ねこ太郎
どうして小島健さんがハーフって噂が出たのかな？
ねこ先生
次でくわしく見ていくよ！
小島健がハーフやクオーターではと噂されている理由
小島健さんが
ハーフではという噂
が出たのには、こんな理由が考えられます。
小島健がハーフと噂の理由
ハーフのような顔立ちだから
スタイルが良いから
それぞれみていきましょう。
理由1：ハーフのような顔立ちだから
小島健さんがハーフではと噂が出た理由の一つ目は、「
ハーフのような顔立ちだから
」と思われます。
実際にネット上でも小島健さんがハーフなのでは？と噂する声があがっています。
今日お仕事帰りに
Aぇグループの小島健くんと関西Jr.と思われる子たちがロケをしてるところに遭遇
小島くんめちゃくちゃ小顔でハーフみたいでめちゃくちゃかっこよかった
やっぱ芸能人は違うんだな
イケ散らかしてた
#小島健
#Aぇグループ
#関西Jr
.
#ロケ遭遇
#こじけん
? t. (@fukarinko1113)
May 23, 2024
小島健さんの、
目が外国人のよう
鼻筋が通っている
彫りが深い
などの顔の特徴から、ハーフなのではと考える人がいたのかもしれません。
ねこ太郎
目がぱっちりしているね！
ねこ先生
鼻高い！
理由2：スタイルが良いから
小島健さんがハーフではと噂が出た理由の二つ目は、「
スタイルが良いから
」と思われます。
小島健さんは
身長178cm、細身で脚が長いことからスタイルが良い
とネット上で多くの声があがっています。
小島健スタイルよすぎてほぼ足
? ユ (@KEN0625_)
August 12, 2022
小島健スタイルよすぎん？
なんでみんなして小島みてんの？
私もみたいんだけど？

? Rio (@hokuhoku_tv)
July 21, 2022
上の投稿では、一番左にいるのが小島健さんですが、
言われてみれば
小顔な上に長身で
、
スタイルの良さが際立っています
よね。
スタイルの良さからハーフなのではと考える人がいたのかもしれません。
ねこ太郎
背が高くてかっこいい！
ねこ先生
小顔だね！
まとめ：小島健はハーフではない
今回は、小島健さんがハーフやクオーターなのかや、ハーフの噂が出た理由を考察してみました。
調べたところ、
小島健さんはハーフではない
小島健さんはクオーターでもない
とわかりました。
また、小島健さんが
ハーフではという噂が出た理由
は、以下のことが考えられます。
小島健がハーフと噂の理由
ハーフのような顔立ちだから
スタイルが良いから
ハーフのような顔立ち、スタイルが良いことなどから、ハーフなのではと思った方がいたのかもしれません。
これからの活動も頑張ってほしいと思います。
BARFOUT! バァフアウト! 2024年7月号 JULY 2024 VOLUME 346 小島 健
幻冬舎
\1,210
（2024/07/28 20:23時点 | Amazon調べ）
Amazonで詳細を見る >>
＼楽天ポイント4倍セール！／
楽天市場で詳細を見る >>
メルカリで詳細を見る >>
ポチップ
スポンサーリンク
ハーフ・クオーター
よかったらシェアしてね！
URLをコピーする
URLをコピーしました！


https://ameblo.jp/mainichionigiri/entry-12897825401.html
小島健のプロフィール完全版！学歴・経歴・家族・噂の真相まで徹底解説！
小島健についてもっと知りたい！そんなあなたに向けて、この記事では小島健のプロフィール、学歴、家族構成、経歴、特技、気になる噂まで、徹底的にまとめました。
彼の努力の軌跡や、家族との温かいエピソード、そして今後の活躍がますます楽しみになること間違いなし！
小島健をもっと好きになる、そんな内容がぎゅっと詰まった記事になっています。
ぜひ最後まで読んでくださいね！
小島健のプロフィールを徹底紹介！
小島健のプロフィールを徹底紹介していきます。
①出身地と生年月日
②血液型と身長・体重
③趣味・特技と意外な一面
④小島健の愛称と由来
それでは、ひとつずつ熱く語っていきますね！
①出身地と生年月日
小島健さんの出身地は大阪府堺市。
生年月日は1999年6月25日生まれ、現在25歳です。（※2025年現在）
地元・堺市では「イケメン王子」と呼ばれていたそうで、幼いころから注目の存在でした。
ただ、本人は当時かなり悩んでいたそうで、目立つことに少し戸惑いを感じていたそうです。
こういうギャップ、たまらなく応援したくなりますよね！
②血液型と身長・体重
小島健さんの血液型はB型です。
マイペースだけど情熱的なところ、まさにB型っぽいなぁって感じます！
そして身長は178cm。
日本人男性の平均身長よりかなり高いので、ステージ映えも抜群ですよね！
体重については公式発表されていないため、正確な情報はありませんが、スラッとした体型から推測して60kg台前半ではないかと思われます。
③趣味・特技と意外な一面
趣味は「ギャグ作り」と「名言の創作」！
関西ジャニーズらしいユーモアセンスを武器に、ライブやバラエティでも活躍しています。
「ビバ！」というギャグは、即興で生まれたものなんですよ。
さらに、意外な特技はピアノ演奏！
バンドではキーボード担当を任されるほどの腕前で、音楽的な一面も持っています。
④小島健の愛称と由来
小島健さんの愛称は「こじけん」！
ファンからもメンバーからも親しまれていて、自然と定着しました。
気取らないキャラクターと、どこか愛嬌のある雰囲気がこの愛称にもにじみ出ていますよね！
こういう親しみやすさが、ファンの心をぐっと掴んで離さないんです。
小島健の学歴と大学卒業エピソード
小島健の学歴と大学卒業エピソードについてご紹介します。
①出身高校とエピソード
②大学進学と卒業の報告
③学生時代に抱えた葛藤とは
では、ひとつずつ深堀りしていきますね！
①出身高校とエピソード
小島健さんの出身高校について、正式な学校名は公表されていません。
ただ、大阪府内の高校に通っていたことは確かです。
仕事と学業の両立に必死だったようで、放課後すぐにレッスンに向かう生活を送っていたそうですよ！
この努力が、今の小島健さんを支えているんですね。
部活動は特にしていなかったようで、芸能活動一本に集中していた真剣な姿勢が伝わってきます！
②大学進学と卒業の報告
大学についても、校名は公表されていませんが、関西圏の大学に通っていたことは間違いありません。
そして2022年3月22日、ラジオ「関西ジャニーズJr.のバリバリサウンド」で、無事に大学卒業を報告しました！
アイドル活動と並行しながら4年間で卒業…本当に尊敬しかないですね。
学業をあきらめずに続けた姿勢から、強い意志と責任感が感じられます！
これからの活動にも、この経験が大きな力になること間違いなしです！
③学生時代に抱えた葛藤とは
小島健さん、実は学生時代、「普通の高校生・大学生でいたい」という気持ちと、アイドル活動との間で葛藤していたそうです。
友達と同じように青春を過ごしたい気持ち、でもステージに立つ夢も捨てたくない。
そんな思いを抱えながらも、一歩ずつ前に進み続けたんですね。
コンサートで笑顔を作ることが苦手だった時期もあり、努力して自然な笑顔を練習したというエピソードも。
こういうリアルな苦労話に、胸を打たれますよね。
小島健の家族構成と兄弟エピソード
小島健の家族構成と兄弟エピソードについて深掘りしていきます。
①両親とのエピソード
②7歳上の姉について
③2歳下の妹との関係
④家族に支えられたジャニーズ生活
それでは、じっくり見ていきましょう！
①両親とのエピソード
小島健さんがジャニーズに入所するきっかけは、お母さんの「履歴書を書きなさい！」という一言だったんです。
本人は当時ジャニーズに興味がなく、泣きながら履歴書を書いたそうですよ。
でも、実際に合格すると、お父さんと「合格したらスマホを買ってもらえる」という約束をしていたので、大喜び！
このエピソード、家族の温かさがにじみ出ていてほっこりしますよね。
背中を押してくれた家族の存在が、今の小島健さんを作ったんだなぁと感じます！
②7歳上の姉について
小島健さんには7歳年上のお姉さんがいます。
詳しい情報は公開されていませんが、年の離れた姉ということで、きっと小さいころからたくさん可愛がられていたでしょうね。
兄弟エピソード自体は少ないですが、こういう年齢差だと、ちょっとした親代わりみたいにお世話されてた可能性もありますよね。
これが、小島健さんの優しい性格のベースになっているのかも！
家族思いな一面、ファンとしてはますます応援したくなりますね！
③2歳下の妹との関係
小島健さんには、2歳年下の妹もいます。
幼少期には、妹と一緒にピアノ教室に通っていたエピソードもあります！
家族で共通の趣味を持つって、すごく素敵ですよね。
年齢が近いので、ケンカもしただろうけど、今ではきっと支え合える存在なんだろうなぁと思います。
妹思いなお兄ちゃん…想像するだけでほっこりします！
④家族に支えられたジャニーズ生活
小島健さんのこれまでの活躍の裏には、間違いなく家族の支えがありました。
レッスンに通う送り迎え、仕事で落ち込んだ時の励まし、夢をあきらめずに頑張れたのも家族の存在があったからこそ。
特に、お母さんの「辞めてもいいよ」という優しい言葉が、小島健さんに「逃げずにやる！」という覚悟を芽生えさせたんですよね。
読んでいて胸が熱くなる、そんな家族との絆エピソードがいっぱい詰まっています。
これからも、家族に支えられながらますます羽ばたいてほしいですね！
小島健の経歴と現在までの道のり
小島健の経歴と現在までの道のりについて熱くご紹介していきます。
①ジャニーズ入所から下積み時代
②Aぇ! group結成とリーダー就任
③出演ドラマ・映画・舞台まとめ
④個人インスタ開設とファンへの想い
それでは、彼の軌跡を一緒にたどっていきましょう！
①ジャニーズ入所から下積み時代
小島健さんは、2012年7月14日にジャニーズ事務所へ入所しました。
最初は「研修生」として先輩グループのバックにつきながら地道にレッスンを重ねる日々。
同期の仲間たちが次々とステージデビューする中、小島さんだけはなかなかチャンスをつかめず、悔しい思いもたくさんしてきたんです。
それでも諦めずに努力を重ねた結果、2013年8月の舞台『ANOTHER』でようやく松竹座デビュー！
簡単に成功できる世界じゃないからこそ、彼の頑張りが光りますよね。
②Aぇ! group結成とリーダー就任
2019年2月18日、小島健さんはAぇ! groupのメンバーに選ばれました。
しかも、リーダーという大役を任されたんです！
Aぇ! groupは、関西ジャニーズJr.の中でもエリート集団といわれる実力派グループ。
リーダーとしてみんなを引っ張る小島さんの姿には、本当に胸が熱くなります。
「みんなで成功したい」という想いが、常に彼の原動力なんですね！
③出演ドラマ・映画・舞台まとめ
小島健さんは俳優としても幅広く活躍しています！
主な出演作品はこちら??
ジャンル
作品名
役柄
ドラマ
『年下彼氏』
主演・洋平役
ドラマ
『消しゴムをくれた女子を好きになった。』
森友彦役
ドラマ
『帰ってきたらいっぱいして。』
主演・高城直哉役
映画
『関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！』
真砂礼司役
舞台
『少年たち 南の島に雪は降る』
出演
最近は演技力にも磨きがかかり、これからますます俳優業にも期待が高まっています！
表現力が豊かで、見るたびに成長してるって思わせてくれる存在ですね。
④個人インスタ開設とファンへの想い
2025年2月1日、小島健さんは公式Instagramアカウントを開設しました！
これ、Aぇ! groupの中では初の試みなんですよ。
ファンとの距離をもっと縮めたい、もっと自分の想いを届けたい、そんな気持ちが伝わってきます。
投稿内容も、気取らず自然体で、見ているとほっこり癒されますよね。
これからもSNSを通して、たくさんの「小島健ワールド」を発信してほしいです！
小島健とピアノ・ダンスの実力
小島健とピアノ・ダンスの実力について詳しく掘り下げます。
①小学生時代のピアノ経験
②バンド活動でのキーボード担当
③独学からレッスン開始の努力
④ダンスが苦手だった過去
では、彼の努力の軌跡をじっくり見ていきましょう！
①小学生時代のピアノ経験
小島健さん、実は小学生時代に妹さんと一緒にピアノを習っていたんです！
学校で「ピアノが弾ける男子」はカッコいいっていう雰囲気、ちょっと憧れますよね。
ただ、小島さんはあまりガッツリ練習するタイプではなかったそうで、楽譜が「少し読める程度」だったとか。
それでも音楽への感性が育ったのは、この時期のおかげかもしれません。
小さいころから、芸術的な素養をしっかり身につけてたんですね！
②バンド活動でのキーボード担当
ジャニーズJr.の活動の中で、バンドユニットに参加した小島健さん。
そこで「キーボード担当」を任されたんです！
ここから一気に、ピアノへの熱が高まったそうですよ。
「上手くなりたい！」という気持ちが芽生えた瞬間だったんでしょうね。
舞台でもバンド演奏を披露していて、ステージで鍵盤を叩く姿は本当にカッコいいです！
③独学からレッスン開始の努力
最初は独学でコツコツ練習していた小島健さん。
でも「このままじゃダメだ」と思い、2019年からは本格的に先生についてレッスンを受け始めました！
芸能活動で忙しい中、基礎からしっかり学び直すなんて、本当に努力家ですよね。
こういう「一度やると決めたらとことんやる」姿勢、めちゃくちゃ尊敬します！
これからさらに演奏技術が磨かれて、もっと素敵なステージを見せてくれるはずです！
④ダンスが苦手だった過去
小島健さん、実は最初、ダンスがすごく苦手だったんです。
研修生時代、振り付けの練習についていけず、何度も振付師に怒られたとか。
「逃げ出したい！」と思う日もあったそうですが、そんな中で踏ん張ったんですよね。
親から「辞めてもいいよ」と言われたとき、逆に「やってやる！」ってスイッチが入った小島さん。
努力に努力を重ねて、今では堂々たるパフォーマーになりました！本当にかっこいいです！
噂の真相！小島健にまつわる気になる話
噂の真相について、小島健にまつわる気になる話をしっかり解説していきます。
①「やらかし」エピソードは存在する？
②ハーフ説の真実
③恋愛事情や元カノ情報は？
④小島健と妹との仲良しエピソード
事実ベースで、真実だけをお伝えしていきますね！
①「やらかし」エピソードは存在する？
まず、「小島健 やらかし」というキーワードですが、調査した限り、明確なやらかし事件や大きな問題行動は一切確認されていません。
一部ネットで軽い冗談交じりに言われる程度で、信憑性のある報道はありません。
むしろ、現場での真面目な態度や、後輩への面倒見の良さが評価されているくらいなんですよ！
噂に惑わされず、彼の誠実な一面をしっかり見ていきたいですね。
ファンとしては安心して応援できる存在です！
②ハーフ説の真実
次に「小島健 ハーフ説」ですが、こちらもデマです！
大阪府堺市生まれ、両親ともに日本人という情報しか出ていません。
整った顔立ちや彫りの深い目鼻立ちから、ハーフっぽいと思う人がいるだけのようですね。
あの美しさは、完全なる純日本人の奇跡…まさに奇跡のビジュアルですよね！
生粋の日本男子、小島健さんをこれからも応援しましょう！
③恋愛事情や元カノ情報は？
小島健さんの恋愛事情について、公式なスクープや確かな報道は現在ありません！
元カノ情報も信憑性のあるものは出回っていませんので、あくまでファンが安心できる状況です。
今は「Aぇ! group」としての活動に全力を注いでいるタイミングだと考えられます。
もちろん、素敵な恋愛をしてほしい気持ちもありますが、まずは夢を追いかける姿を全力で見守りたいですね！
応援するみんなの存在が、彼にとって何よりの支えになっているはずです！
④小島健と妹との仲良しエピソード
妹さんとは幼少期からピアノを一緒に習っていたという、とても仲良しなエピソードがあります。
また、バラエティ番組やインタビューでも妹の話題が出ることがあり、自然体で接している様子が伝わってきます。
お兄ちゃんとして妹を優しく見守る姿勢が、本当に素敵ですよね。
家族想いな小島健さんらしい、あたたかい関係性にほっこりさせられます。
これからも、家族との絆を大切にしながら、どんどん活躍してほしいです！
まとめ｜小島健の素顔と努力を徹底解説！
小島健に関するまとめリンク
出身地と生年月日
血液型と身長・体重
学歴（高校・大学）
家族構成（両親・兄弟）
経歴（ジャニーズ入所～現在）
ピアノとダンスのエピソード
噂の真相（やらかし・ハーフ説）
小島健さんは、下積み時代をコツコツ努力で乗り越え、今や関西を代表するアイドルへと成長しました。
家族の支え、仲間との絆、そしてファンへの感謝の気持ちを胸に、まっすぐ進み続ける姿に胸を打たれます。
これからの活躍も、きっとたくさんの人たちの心を動かしていくことでしょう。
小島健さんのこれからを、全力で応援していきたいですね！
【参考リンク】
小島健 (アイドル) - Wikipedia
【新品】 2023 関西ジャニーズJr.(関ジュ)・・【公式うちわ】・小島健（Aぇ！group） Aッ!!!!!!と驚き全国ツアー2023 最新コンサート会場販売グッズ
楽天市場


https://yumeijinhensachi.com/archives/273773
草間リチャード敬太の学歴と経歴｜出身は大阪学院大学・西山高校！中学校の偏差値｜英語力は？
2025
7/06
アイドル
アイドルグループ「
A
え！
group
」の草間リチャード敬太さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。「関西ジャニーズ
jr.
の目印担当」とも言われる草間さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします
草間リチャード敬太
（くさま りちゃーど けいた）
1996
年
1
月
11
日生
身長
171
㎝、体重
57
㎏
血液型は
B
型
京都府京都市出身の歌手、タレント
本名同じ、愛称は「リチャ」
アイドルグループ「
A
え！
group
」のメンバー
以下では「
A
え！
group
」草間リチャード敬太さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
草間リチャード敬太の学歴まとめ
出身大学：大阪学院大学
出身高校：西山高校
出身中学校：京都市立栗陵中学校
出身小学校：不明
草間リチャード敬太の学歴～出身小学校の詳細・英語力は？
出身小学校：
不明
草間リチャード敬太さんの出身小学校は、地元京都市内の公立校のようですが校名などは不明です。
ただし出身中学校の校区からすれば、以下の
3
校のいずれかの可能性が高そうです。
京都市立池田小学校
京都市立池田東小学校
京都市立小栗栖宮山（おぐりすみややま）小学校
家族構成は両親と
2
歳年上の姉の
4
人家族です。
父親がアメリカ人、母親が日本人のハーフです。
ハーフだが英語が話せなかった
ただし草間さんは生まれも育ちも京都で、英語はまったく話せません。
以前「
KAT-TUN
」のバックダンサーを務めた際に、当時のメンバーだった赤西仁さんに英語で話しかけられていますが、「英語は話せません」と返答したエピソードも残っています。
またマクドナルドに行くと必ずと言っていいほど英語のメニューを出されたり、英語ができる外国人スタッフが出てきたりするとインタビューで話しています。
加えて子供の頃はハーフであることにコンプレックスを感じていたとインタビューで話しています。
特技であるサッカーは小学校1年生の頃からはじめています。
草間リチャード敬太の学歴～出身中学校（京都市立栗陵中学校）の詳細
出身中学校：京都府
京都市立栗陵中学校
偏差値なし
草間リチャード敬太さんの出身中学校は、地元京都市内の公立校の栗陵（りつりょう）中学校です。
中学時代はサッカー部に在籍しており、スポーツは得意だったようです。
また吹奏楽部も掛け持ちしており、サックスを担当していました。
中学2年生の時にジャニーズ事務所入り
中学
2
年生の時に見た錦戸亮さん主演のテレビドラマの影響でジャニーズ事務所に履歴書を送り、オーディションを経て入所しています。
また中学時代に関西のローカルテレビ番組に出演した時に、「もっと注目されたい」と思ったことも動機のひとつになっています。
するとオーディションなしで合格したばかりか、当時のジャニーズ事務所の社長だったジャニー喜多川さんから電話がかかってきて、翌日の「ミュージック・ステーション」への出演を打診されます。
草間さんは了承すると、いきなりKAT-TUNのバックダンサーのひとりとして「ミュージック・ステーション」に出演しました。
ところがジャニーさんは草間さんが英語が話せないことを知ると落胆して、それ以来お声がかかることはありませんでした。
ジャニーズ事務所の同期は「なにわ男子」の大橋和也さんや「
A
え！
group
」の末澤誠也さんがいます。
中学時代の草間さんは「
Hey
！
Say
！
JUMP
」のバックダンサーなどを務めています。
【主な卒業生】
坂下千里子（タレント）
スポンサードリンク
草間リチャード敬太の学歴～出身高校（西山高校）の詳細
出身高校：京都府
西山高校
（有力）通信制課程偏差値なし
草間リチャード敬太さんの出身高校は、私立の西山高校の通信制課程が有力です。
この高校は京都市向日市にある女子校ですが（偏差値は
37
～
52
）、
2005
年から男女共学の通信制課程を設置しています。
西山高校の通信制課程が有力である理由
ツイッターには草間さんが西山高校の通信制課程の出身者であるとの書き込みがあります。
加えて草間さんは「関西ジャニーズ
jr.
の目印担当」と言われるほど目立つ存在にも関わらず高校時代の目撃情報や在籍情報が皆無で、登校日数が少ない通信制高校に通学していた可能性が高いでしょう。
そのためこの高校の通信制課程に通学していた可能性が高そうです。
前記のように草間さんは中学時代にジャニーズ事務所に入所していることから、活動しやすいように通信制課程に進学したと思われます。
高校時代も関西ジャニーズ
jr.
の一員として活動しています。
高校3年生だった2013年には、関西ジャニーズjr.内ユニット「Gang-Star」に追加メンバーとして加入しています。
このユニットは関西ジャニーズjr.でアクロバットが得意なメンバーが集められ、「なにわ男子」の大橋和也さんや藤原丈一郎さんもメンバーでした。
しかしもともとメンバーの出入りが激しいユニットで、翌年に自然消滅してしまっています。
なお草間さんはバラエティ番組に出演した際に、高校時代に漬物工場でアルバイトしたことを明らかにしています。
スポンサードリンク
草間リチャード敬太の学歴～出身大学（大阪学院大学）の詳細
出身大学：
大阪学院大学
偏差値
35
～
43
（学部不明のため）
草間リチャード敬太さんの出身大学は、大阪学院大学です。
出身が大阪学院大学である理由
インターネット上にはこの大学に在籍した情報が複数見られます。
草間さんは出身大学を明らかにしていませんが、当初から「
Snow Man
」の向井康二さんと同じ大学に通学していたと言われており向井さんの出身大学も大阪学院大学です。
そのため出身大学は大阪学院大学である可能性が高いでしょう。
ただし草間さんが在籍した学部や専攻した学科などの詳細は不明です。
草間さんは大学入学後も関西ジャニーズ
jr.
の一員として活動しており、「
A
え！
group
」の末澤誠也さんや「なにわ男子」の藤原丈一郎さんや大橋和也さんとともに「
funky8
」というユニットで活動しています。
このユニットは高い人気を博したものの、草間さんが22歳だった2018年に藤原さんと大橋さんが「なにわ男子」の結成に参加したため、事実上活動を停止しています。
大学時代にジャニーズ事務所を退所？
なお大学
4
年生だった
2017
年には草間さんがジャニーズ事務所を退所したのでは？ という噂が広がっています。
というのもこの年にジャニーズ事務所の公式サイトの「ジャニーズ
web
」で草間さんのプロフィールが削除されたからです。
最終的には約
1
か月ほどで草間さんのプロフィールは公式サイトに復活したのですが、この間に事務所との間で何かがあったとされています。
このように草間さんは大学時代も芸能活動をおこなっていましたが、大学は無事に卒業しています。
23歳の時に「
A
え！
group
」が結成される。
とは言え草間さんが
23
歳だった
2019
年
2
月に、正門良規さんや末澤誠也さん、小島健さんや福本大晴さん、佐野晶哉さんとともに、ユニット「
A
え！
group
」が結成されて草間さんもメンバー入りしています。
グループはこのところはバラエティ番組「まちけん参上」などに起用され、にわかに注目を集めています。
そのため同じ関西ジャニーズ
jr.
のユニット「なにわ男子」とともに、近い将来のメジャーデビューも噂されるほどです。
※追記
「
A
え！
group
」は2024年5月に念願のメジャーデビューを果たしました
グループでの活動の傍らで、草間さんはタレントとしても活動しており「ザ！鉄腕！
DASH!!
」などのバラエティ番組に起用されています。
グループでも単独でも今後はメディアへの出演が増えていきそうなので、楽しみな存在ですね。
以上が「
A
え！
group
」草間リチャード敬太さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
「
A
え！
group
」では
草間さんは卓越したダンススキルやサックスが吹けたりと、何かと目立つメンバーです。
今後のさらなる活躍にも期待が高まります。
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
正門良規の学歴と経歴｜出身は清教学園高校！大学や中学校の偏差値｜ギターが凄かった

ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー正門良規さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は正門さんは勉強が得意で、進学校に在籍していました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします正門良規（まさかど よしのり）1996年11月28日生身長170㎝血液型はAB型大阪府大阪市出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では正門良規さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますスポンサ...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
福本大晴の学歴と経歴｜出身は大阪市立大学・鳳高校！中学校の偏差値と学生時代の...

イケメンでありながら一発ギャグで知られる福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は福本さんは関西ジャニーズjr.の活動の傍らで、難関高校・大学に通学しています。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします福本大晴（ふくもと たいせい）1999年10月16日生身長172㎝、体重58㎏血液型はO型大阪府出身の歌手、タレント関西ジャニーズJr.内の「Aえ！group（ええ ぐるーぷ）」の元メンバー以下では福本大晴さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードな...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
小島健の学歴と経歴｜出身は大阪大谷大学・浪速高校！中学校の偏差値｜堺市出身で...

アイドルグループ「Aえ！group」の小島健さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は小島さんはジャニーズ事務所に入所した当時はかなり苦労しており、事務所を辞めそうにもなっていました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします小島健（こじま けん）1999年6月25日生身長178㎝血液型はB型大阪府堺市出身の歌手、タレント、俳優関西ジャニーズjr.内ユニット「Aえ！group」のメンバー本名同じ、愛称は「こじけん」以下では「Aえ！group」小島健さんの...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
末澤誠也の学歴と経歴｜出身は神戸学院大学・芦屋学園高校！中学校の偏差値｜実家...

アイドルグループ「Aえ！group」の末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。生徒会長を務めていた高校時代やジャニーズ事務所を退所しようとした大学時代など、学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします末澤誠也（すえざわ せいや）1994年8月24日生身長163㎝、体重54㎏血液型はO型兵庫県芦屋市出身の歌手、タレントアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では「Aえ！group」末澤誠也さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードなどをご紹介い...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
佐野晶哉の学歴と経歴｜出身は大阪音楽大学短期大学・西宮高校！中学校の偏差値｜...

アイドルグループ「Aえ！group」の佐野晶哉さんの出身高校・大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。佐野さんはジャニーズ事務所に入所する前に劇団四季の「ライオンキング」の舞台に出演経験もありました。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします佐野晶哉（さの まさや）2002年3月13日生身長172㎝血液型はB型兵庫県西宮市出身の歌手、タレントアイドルグループ「Aえ！group」のメンバー本名同じ以下では「Aえ！group」佐野晶哉さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代...
スポンサードリンク
関連記事一覧
小木逸平アナの学歴｜出身は中央大学・浦和西高校！中学校の偏差値｜落語がすごかった
祥子の学歴と経歴｜出身高校や大学の偏差値
新木優子の学歴と経歴｜出身はフェリス女学院大学・霧が丘高校！中学校の偏差値と高校時代やかわいい画像
小泉孝太郎の学歴と経歴｜出身は日本大学・関東学院六浦高校！中学校の偏差値と若い頃のかっこいい画像
堺正章の学歴と経歴｜出身は鎌倉学園高校！大学や中学校の偏差値と若い頃のかっこいい画像
林蓮音の学歴｜出身はクラーク記念国際高校！大学や中学校の偏差値｜兄は林拓音
服部勇馬の学歴｜出身は東洋大学・仙台育英高校！中学校の偏差値｜サッカー少年だった
福留光帆の学歴と経歴｜出身は尼崎小田高校！大学や中学校の偏差値とAKB時代のかわいい画像
佐伯大地の学歴｜出身は立教大学・立教新座高校！中学校の偏差値と学生時代のエピソード
令和ロマン髙比良くるまの学歴｜出身は慶応大学・本郷高校！中学校の偏差値｜高学歴だった
細野晴臣の学歴｜出身は立教大学・立教高校！中学校の偏差値と若い頃の画像
宮崎美子の学歴と経歴｜出身は熊本大学！高校や中学校の偏差値や若い頃のかわいい画像
とろサーモン村田秀亮の学歴と経歴｜出身は宮崎日本大学高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
馬淵優佳の学歴｜出身は立命館大学・甲子園学院高校！中学校の偏差値｜飛び込みが嫌いだった！
たむらかえの学歴｜出身は東京大学・東京学芸大学附属高校！中学校の偏差値と学生時代のエピソード
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
柴咲コウの学歴と経歴｜出身は板橋高校！大学や中学校の偏差値や若い頃のかわいい画像
前田拳太郎の学歴と経歴｜出身は獨協大学・栄北高校！中学校の偏差値｜空手がすごかった！
この記事を書いた人
管理人
関連記事
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身は桜美林大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中間淳太の学歴と経歴｜出身は関西学院大学！高校は関西学院高等部！中学校の偏差値｜ジャニーズ事務所を辞めそうになっていた！
京本大我の学歴と経歴｜出身は成城学園大学・堀越高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
山田涼介の学歴と経歴｜出身は堀越高校！大学や中学校の偏差値とかっこいい学生時代の画像
角紳太郎の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中島健人の学歴と経歴｜出身は明治学院大学・杉並学院高校！中学校の偏差値と学生時代に英語を勉強
目黒蓮の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
稲葉通陽の学歴と経歴｜出身大学高校どこ？中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像


https://ibrado.com/2455/
アメリカ人の父親と日本人の母親の間に生まれ、アフリカ系アメリカ人のルーツをもつ草間リチャード敬太。
出演している『ザ!鉄腕!DASH!! 』ではEXILEに間違われるハプニングもありましたが、素直で優しい性格は画面を通しても伝わり、世代を問わず人気を集めています。
また、歌もダンスも入所まで経験はなかったものの、努力を重ねてそのスキルは周囲も認めるほどで、見ごたえのあるパフォーマンスは魅力的です。
今回は、そんな草間リチャード敬太の学歴や学生時代についてまとめました。
目次
草間リチャード敬太の卒アル・学生時代の写真はある？
大学時代
高校時代
中学時代
草間リチャード敬太の出身大学は？
草間リチャード敬太の大学時代
草間リチャード敬太の出身高校は？
草間リチャード敬太の高校時代
草間リチャード敬太の出身中学校は？
草間リチャード敬太の中学校時代
成長したダンス
学校に行けなかったことも
草間リチャード敬太の出身小学校は？
草間リチャード敬太の小学校時代
草間リチャード敬太のプロフィール
まとめ
草間リチャード敬太の卒アル・学生時代の写真はある？
大学時代
Funky１ 大橋和也(なにわ男子)
Funky２ 朝田淳弥(俳優)
Funky３ 林 真鳥(振付師)
Funky４ 古謝那伊留(マルチ)
Funky５ 草間リチャード敬太(Aぇgroup)
Funky６ 末澤誠也(Aぇgroup)
Funky７ 今江大地(俳優)
Funky８ 藤原丈一郎(なにわ男子)
#funky8

? Yukiusa?? (@cd_snowdtlove)
January 10, 2022
高校時代
高校時代
既に1人で47都道府県制覇し
コジケンよりも先にちょんまげ経験していた草間リチャード敬太
#ドデスカ
#Aぇgroup

? ペ (@peguiwotan)
June 15, 2023
中学時代
??入所8周年
・今江大地・末澤誠也・草間リチャード敬太・朝田淳弥・大橋和也
??入所6周年
・西畑大吾・永瀬廉・正門良規・福本大晴
本当におめでとうございます??
ジャニーズに入って来てくれてありがとう。
#入所8周年
#入所6周年

? 新垢フォローお願いします。 (@shuu_shigekota)
April 3, 2017
草間リチャード敬太の出身大学は？
大阪学院大学・学部不明
偏差値37.5～42.5
〒564-8511
大阪府吹田市岸部南2丁目36-1
大阪学院大学ホームページ
草間リチャード敬太は、学部はわかっていませんが
大阪学院大学
の出身で、Snow Manの向井康二も同じ大学に通っていました。
康二とリチャちゃん同じ大学だったの知らなかったよ…！！そして対談に遠くから加わってくる末澤くんの可愛さよ??♀?すぐ末澤くんの名前出すんだから、康二はほんと末澤くん好きね?

? Pi (@ryuseiya8)
November 7, 2018
草間リチャード敬太の大学時代
草間リチャード敬太は、関西ジャニーズJr.内のユニット『Gang Star』に所属していましたが、2015年に『中山優馬 Chapter1 歌おうぜ！踊ろうぜ！YOLOぜ！TOUR』のバックダンサーを決めるオーディションに合格し、ともに合格した末澤誠也、
なにわ男子の藤原丈一郎や大橋和也と『
funky8』というユニットで活動しています。
funky8がどれだけ知られているのか
調査します！！
#丈一郎
#誠也
#大地
#リチャ
#古謝
#和くん
#真鳥
#淳弥ねーさん
funky8をしてる人リツイートお願いします！

? ひなこ (@ADKN415730)
February 25, 2017
しかし、大学4年生だった2017年に『
ジャニーズweb』から草間リチャード敬太のプロフィールが削除されたことで、
「草間リチャード敬太がジャニーズ事務所を退所したのでは？」
という噂が広がりました。
え、無理無理
ねえ、リチャ退所とか、嘘やんな？
普通にむり、前まいジャニ出てたやん。むり、リチャ居なくなるとかむり。FUNKY8減るやんか。
あかんって、勉強取り組めんくなるって、不登校になりそう。
? Yu (@Na__KG0123)
October 18, 2017
約1か月くらいでプロフィールは公式サイトに復活しましたが、この期間に事務所との間で何かがあったと言われています。
2022年
4月27日から上演された
ミュージカル『EDGES -エッジズ- 2022』の記者会見の中で、振付の植木豪から
「彼(草間リチャード敬太)は、屋良っちに昔バックダンサーに選ばれたから『この世界で生きよう』って決めたんだよ」
と明かされていました。
屋良っち主演ミュージカル『EDGES 2022』を観劇。リチャとの共演は2018年のDISCOTHEQUE以来かな。歌とダンスに魅了された1時間25分でした。成河さんの歌声は相変わらずステキだったし、屋良っちのダンスはキレキレだった??

? ma??chan (@machan_blue)
May 1, 2022
屋良朝幸を尊敬している草間リチャード敬太は
「尊敬しすぎてメールを送れない」
と話していましたが、屋良朝幸からは
「むちゃくちゃいい素材を持っている。とにかくいい声を出してくる」
と絶賛されています。
その後、23歳だった2019年2月に正門良規・末澤誠也・小島健・福本大晴・佐野晶哉とともに、『Aぇ! group』が結成されて現在に至ります。
ふとした疑問なのですけど…
なんでリチャ末は靴履いてんのに、
バンドトリオはスリッパ履いてんの笑笑
#Aぇgroup
#Aぇ?group
#Aぇちゅーぶ

? curefined (@curefined)
January 16, 2024
草間リチャード敬太の出身高校は？
京都西山高校・通信制課程
偏差値45～52
〒617-0811
京都府長岡京市粟生西条26
京都西山高校ホームページ
草間リチャード敬太は、私立の
京都西山高校
の通信制を卒業しています。
以前は女子校でしたが
、
2005
年から男女共学の通信制課程を設置しました。
同じ事務所の中山優馬が草間リチャード敬太を高校の後輩と話していることから、中山優馬も同じ高校の出身のようです。
“
@yama_kansai
: 【中山優馬イベント】
最後でした！！
飲みに連れていきたい後輩は？？
という質問に、、
優馬くん…
望としょうとリチャードと勝利????
リチャードくんは、高校の後輩らしいです！”
しょリチャとか俺得←
? Ａさん。 (@yumazu13)
April 6, 2014
草間リチャード敬太の高校時代
草間リチャード敬太は
「関西ジャニーズ
Jr.
の目印担当」
と言われるほど目立つ存在ですが、高校時代の目撃情報がほとんどないことから、通信制課程に通学していたと言われています。
ネットにも、草間リチャード敬太が京都西山高校の通信制の出身者だという書き込みがありました。
中学時代にジャニーズ事務所に入所していたことから、芸能活動しやすいように通信制課程を選んだと思われます。
現在周りの人から
「リチャード」
や
「リチャ」
と呼ばれている草間リチャード敬太ですが、リチャード呼びになったのは高校からだとラジオで話していました。
リチャのあだ名変遷
敬太→草間→リチャード
リチャ「リチャードって呼ばれ出したの高校からやで?」wwwwww
? かめだ。(ラジオ用??) (@rp_giga_346_)
May 30, 2020
草間リチャード敬太の出身中学校は？
京都市立栗陵中学校
偏差値なし
〒601-1362
京都府京都市伏見区醍醐池田町17-1
京都市立粟陵中学校ホームページ
草間リチャード敬太は、
京都市立栗陵(りつりょう)中学校
を卒業しています。
中学時代は3年間吹奏楽部に所属していて、小学校から始めたサックスを担当したかったそうですが、当時は身長が高かったため
「体格がいい」
という理由でチューバの担当になったと明かしていました。
リチャがサックス吹いてる姿を見るたびに、中学入ってサックス吹きたくて吹奏楽部入ったのに当時既に身長が150cm台後半で大きい方だったので顧問から「君体格いいからチューバね」って突然のチューバ担になったの思い出してじわる。ちなみにチューバ吹くの楽しかったし身長は中学で伸びるの止まった。
? お湯割り (@oyuwaridesuyo)
May 19, 2021
草間リチャード敬太の中学校時代
小さい頃から人より目立ちたいという思いがあり、
地元のローカル番組への出演をきっかけに
「大勢の人に注目されたい」
と思っていた草間リチャード敬太。
中学
2
年生の時に錦戸亮主演のドラマを
見て、錦戸亮に憧れて、
自ら
ジャニーズ事務所に履歴書を送っています。
その履歴書を目にしたジャニーさんから
「明日Mステなんだけど来る？」
と
直接
家に電話が来たことで
、
KAT-TUN
のバックダンサーとしてMステに出演しました。
同期には、なにわ男子の大橋和也や同じグループの末澤誠也がいて、中学時代は
Hey!
Say!
JUNP
のバックダンサーなどを務めています。
朝田淳弥くん、今江大地くん、大橋和也くん、草間リチャード敬太くん
入所5年おめでとう！！?(???ω???)?
これからも、Gang Sterのみんなと肉体美を写メしあってね！笑

? すぅーさん (@daichan19970109)
April 3, 2014
ジャニーズで活動するにあたり、
アメリカ人の父と日本人の母を持つ草間リチャード敬太は、容姿にコンプレックスや難しさを覚えた時期もあったそうですが、
「自分が活動することでジャニーズにもいろいろな人がいることを知ってほしい
」「
自分のような人がジャニーズを目指すきっかけになったら」
と話していました。
ちなみに、
KAT-TUN
のバックダンサーを務めた際、赤西仁に英語で話しかけられたそうですが、
「英語は話せません」
と答えていて、英語は一切話せないことも明かしています。
成長したダンス
草間リチャード敬太は、ジャニーズに入るまで歌やダンスはまったくの未経験だったため、
振付師に
「何で入ったの？」
と言われるほどだったそうです。
それからレッスンに通ったり、個人練習を重ねて、振付師に
「ダンスが良くなったね」
とほめられるまでに成長し、
ヒップホップやロックダンスを得意としています。
現在では、先輩や後輩などからもダンススキルを評価されていて、ダンスに定評のある末澤誠也からは
「グルーヴ。踊ってるときのリズム感、ノリ、音の取り方、すべてがほしい」
と言わしめるほどに成長しました。
語らずともダンスで分かるギャンスエ紹介③『Funky5草間リチャード敬太、Funky6末澤誠也』

? みどり (@greengreen__)
January 13, 2016
学校に行けなかったことも
アメリカ人と日本人のハーフの
草間リチャード敬太ですが、英語を話すことが
全然
出来ず、中学の英語のテストでは下から3番目だったと話しています。
運動もあまり得意ではなく、50ｍ走は女子の平均タイムより遅かったそうです。
容姿が目立っていたこともあり、急に周りいじられるようになって、どうしていいかわからなくなり、中学2年生の頃に学校に行けなくなった時期があったとラジオ番組で明かしていました。
外国ルーツの子どもたちの悩みにこたえるリチャ。小学校の時はまわりに外国ルーツの子が多かったけど、中学に入ったらそういう子の比率が減り、見た目も目立つから急にいじられるようになり、対応できなくて中2の頃に学校にいけなくなった時もあったと。
#子ども応援4時間ラジオ
? もえぎ?????????????? (@moegi0404)
June 14, 2020
草間リチャード敬太の出身小学校は？
草間リチャード敬太の出身小学校については、京都市内の公立校のようですが
学校名は不明
です。
京都市立栗陵中学校に進学していることから、以下の
3
校のどれかではないかと思われます。
京都市立池田小学校
京都市立池田東小学校
京都市立小栗栖宮山(おぐりすみややま)小学校
草間リチャード敬太の小学校時代
草間リチャード敬太は、小学生からブラスバンドを始め、サックスを担当していました。
リチャや晶哉くん凄いなぁ！
サックスはリチャも小学校のブラスバンドからだし中学の吹奏楽でサックスやっていたよね･･･
娘の時に同じ地域だったから見た事あったし･･･
? ゆか_ちゃん (@2525ken10_aki10)
August 20, 2020
現在所属しているAぇ! groupでもバンドでサックスを担当していて、ブラスバンドの経験が生かされていますよね。
お前はもう完全に包囲されている
右にはダンスをする大人リチャ
左には漫才をするギャップリチャ
前には口を手で隠して笑うおちゃめリアコリチャ
後ろにはサックスを吹くどえらエロいリチャ
そう！ハイスペックリチャに完全に包囲されている
大人しく好きだと言いなさい

? みぃ (@_i_k_i)
June 9, 2017
草間リチャード敬太のプロフィール
本名：草間 リチャード 敬太（くさま リチャード けいた）
生年月日：1996年1月11日(29歳)
出身地：京都府
最終学歴：大阪学院大学
身長：169㎝
血液型：B型
所属事務所orYouTubeチャンネル：SMILE-UP.
まとめ
今回はAぇ!groupの草間リチャード敬太の学歴・学生時代のエピソードなどをまとめてみました。
アメリカ人と日本人のハーフだったことで、周りからいじられるようになって、学校に行けないつらい時期もあったようですが、自分が活動することでいろいろな人が事務所にいることを知ってほしいと力強く語っています。
その言葉の通りにパフォーマンスのスキルを磨き、『ザ!鉄腕!DASH!! 』での根気強くまっすぐに企画に取り組む姿にお茶の間のファンの心に響いていますよね。
これからも、そんな男気のある草間リチャード敬太の活躍を応援していきましょう。
末澤誠也の学歴まとめ！出身大学・高校はどこ？
小島健の学歴まとめ！出身大学・高校はどこ？
コメント
ホーム
Aぇ! groupの学歴まとめ


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%89%E9%96%93%E3%83%AA%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%83%89%E6%95%AC%E5%A4%AA
くさま リチャード けいた
草間 リチャード 敬太
2022年7月16日、
2025年大阪・関西万博
開幕1000日前イベントにて。
生年月日
(
1996-01-11
)
1996年
1月11日
（29歳）
出身地
日本
・
京都府
[
1
]
身長
169
cm
[
2
]
[
3
]
血液型
B型
[
1
]
職業
アイドル
、
俳優
ジャンル
バラエティ番組
、
テレビドラマ
、
舞台
、
映画
活動期間
2009年
2月13日
[
2
]
[
4
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2009年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > Aぇ! group
備考
Aぇ! group
のメンバー（
サックス
担当
[
5
]
）。
テンプレートを表示
草間 リチャード 敬太
（くさま リチャード けいた、
(
1996-01-11
)
1996年
1月11日
[
1
]
-）は、日本の
アイドル
、
タレント
、
俳優
。
男性アイドルグループ
・
Aぇ! group
のメンバー
[
1
]
。愛称は、
リチャ
、
チャド
、
サマ
[
6
]
、
リッさん
[
3
]
。
京都府
出身
[
1
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
1
]
。
来歴
[
編集
]
1996年1月11日、京都府に生まれる
[
7
]
[
8
]
。幼少のころより目立つことに対する憧れがあり、地元のテレビ局が制作するローカル番組への出演をきっかけに「大勢の人に注目されたい」という思いを抱くようになると、テレビCMへの出演を志す
[
9
]
。同時期に放送されていたドラマ『
ごくせん
』『
野ブタ。をプロデュース
』を見て芸能界に対する憧れを強くし、ジャニーズ事務所に自ら履歴書を送付する
[
10
]
。
約1か月後、履歴書を目にした当時の事務所社長である
ジャニー喜多川
が「明日
Mステ
なんだけど来る？」と家に直接電話をかけてきたことが入所のきっかけ
[
9
]
。
KAT-TUN
のバックダンサーとしてMステに出演した2009年2月13日が入所日となっている
[
10
]
。
関西ジャニーズJr.
内のユニット
Gang Star
に所属していた
[
7
]
。また2015年、
中山優馬
のツアー『中山優馬 Chapter1 歌おうぜ！踊ろうぜ！YOLOぜ！TOUR』のバックダンサーを決めるオーディションに合格し、ともに合格した
末澤誠也
らとともに活動するようになる
[
9
]
。
2019年2月18日に結成が発表された関西ジャニーズJr.内ユニット・
Aぇ! group
のメンバーに選ばれる
[
11
]
。
2024年5月15日、Aぇ! groupとしてCDデビュー。
人物
[
編集
]
家族・家庭環境
アメリカ
人の父と日本人の母を持ち
[
10
]
[
12
]
、2歳上の姉がいる
[
3
]
。英語は一切話せない
[
5
]
。
アフリカ系アメリカ人
のルーツを持つことについて、容貌にコンプレックスを感じたり、ジャニーズとして活動するにあたって難しさを覚えた時期もあったが、自身が活動することでジャニーズにもいろいろな人がいることを知ってほしい
[
13
]
、自分のような人がジャニーズを目指すきっかけとなれたらと語る
[
10
]
。
関西ジャニーズJr.として活動し始めてからも、家庭の事情でさらに働かなければならなかったときがあり
[
14
]
、漬物屋や飲食店などアルバイトを3つ掛け持ちしていた
[
15
]
。
特技・資格
Aぇ! groupのバンド演奏では、
サックス
を担当している
[
7
]
[
8
]
。中学校の吹奏楽部で始めたのがきっかけ
[
16
]
。2022年時点で使用しているサックスは、
関ジャニ∞
の
大倉忠義
からもらったもの
[
16
]
。
『
ザ!鉄腕!DASH!!
』の企画を機に、
ガス溶接作業者
の資格を取得した
[
12
]
[
17
]
。
ダンス
得意なダンスのジャンルはスタイルヒップホップ、
ロック
[
9
]
。
ジャニーズに入るまで歌・ダンス・芸能活動は全くの未経験だった。そのため当初はまったく踊れず、振付師に「何で入ったの？」と言われるほどだったという
[
13
]
。レッスンに通い、自宅などで個人練習を重ねた結果、振付師に「ダンス良くなったね」と言われるまでに成長する
[
9
]
。高校を卒業するころ、
三浦大知
や
s**t kingz
のパフォーマンス動画などに感銘を受け、「こんなダンスをできるようになりたい」という憧れを抱くようになる
[
9
]
。現在では、ダンスの技術がジャニーズの同期や後輩などから幅広く評価されており、同ユニットで活動する末澤誠也は、「(草間の)『自分もここが欲しい』と思うところは？」という質問に対し、「グルーヴ。踊ってるときのリズム感、ノリ、音の取り方。全てですね。」と語る
[
18
]
。
交友関係
尊敬する先輩は
錦戸亮
[
7
]
、
屋良朝幸
[
7
]
[
19
]
。芸能界での活動を続ける決心が固まったのは、屋良によってバックダンサーに選出されたことがきっかけだったと語っている
[
19
]
。
Aぇ! group結成の立役者でもある関ジャニ∞の
横山裕
とは、
浜中文一
や
藤原丈一郎
などと共に食事や銭湯に行ったりと、グループ結成以前から交友関係を持っていた
[
20
]
。
藤原丈一郎、
室龍太
とともに漫才トリオを結成している
[
9
]
。
嗜好
好きな食べ物は
千枚漬け
[
10
]
。長年嫌いな食べ物は
ハンバーガー
だとしてきたが、のちにテレビ番組で実際は大好物であるにもかかわらず、嘘をついていたことを告白した
[
21
]
。お酒は
芋焼酎
の水割りを好む
[
13
]
。
秦基博
のファン
[
22
]
。NHKの歌番組で共演した際は、「ホンマに存在してる！」と感動したという
[
22
]
。
好きな映画は『
ステップ・アップ
』で、ダンスをより好きになるきっかけになったと話す
[
23
]
。
カラオケの
十八番
は
中西保志
「
最後の雨
」
[
24
]
。
ラジオ
が好きで、新幹線での移動時には音楽か
FM802
を聴いているという
[
24
]
。
1人でゆっくりと過ごす時間が好き。一人焼肉、一人カラオケ、一人山登り、47都道府県一人旅は経験済み
[
25
]
。人と過ごした後は「自分を構築し直す時間」が欲しくなるという
[
18
]
。そのため、
観葉植物
を育てたり、絵を描いたりといった、
インドア
な趣味が多い
[
24
]
。
Aぇ! group内では、絵やデザインのセンスを生かし、コンサートでのグッズ制作を担当している
[
24
]
。
動物が好きで、メンバーの福本は「リチャくんは（動物と）ガチで話せる」と語る
[
26
]
。実家には多数のペットがおり、今までに飼った猫は15匹にのぼる。またその半数近くは、草間自身が拾ってきた猫だという
[
27
]
。
ファッション
配信やライブのときは
カラーコンタクト
を入れ、目尻に跳ね上げ
アイライン
を引くというこだわりがある
[
18
]
。
髪質は硬く、癖毛
[
28
]
。関ジャニ∞大倉の勧めで髪を伸ばし始め、現在は髪を後頭部で束ねるロングヘアが定着している
[
28
]
。
性格
Aぇ! group内での自身の役割について、「僕がいたらAぇやなってわかるような「目印」」担当
[
16
]
でありながら、「冷静に最後にカツを入れる役」でもあると語る
[
18
]
。
同グループの末澤誠也は草間の性格について、「リチャは乙女っすね、乙女。初めての人には、めっちゃワイルドに見えると思うんですけど、メンバーで一番のかわいいもん好き」と明かした
[
16
]
。
出演
[
編集
]
ユニットでの出演は
Aぇ! group#出演
を参照。個人での出演のみ記載。
バラエティ番組
[
編集
]
ザ!鉄腕!DASH!!
(2019年5月
[
13
]
- 、
日本テレビ
)- DASH島
[
5
]
[
29
]
・0円食堂
[
30
]
・グリル厄介
[
31
]
への出演
映画のAぇ!とこナビ（2021年9月26日、
サンテレビ
） -
小島健
とのダブルMC
[
32
]
ラヴィット!
（2022年3月 - 、
TBSテレビ
） - 不定期出演
テレビドラマ
[
編集
]
年下彼氏
第8話（2020年5月3日、
朝日放送テレビ
） -
主演・太一 役
[
33
]
ジモトに帰れないワケあり男子の14の事情
第9話（2021年5月30日、朝日放送テレビ） -
主演・テル 役
[
34
]
PJ ?航空救難団?
（2025年4月24日 - 6月19日、
テレビ朝日
） - 西谷ランディー 役
[
35
]
映画
[
編集
]
おそ松さん
第2弾（2026年新春公開予定） -
主演・十四松 役
（Aぇ! groupとして主演）
[
36
]
ラジオ番組
[
編集
]
子ども応援!4時間ラジオ ?休校明け つらいみんなへ?（2020年6月14日、
NHKラジオ第1
） -
正門良規
とメインパーソナリティ
[
37
]
子ども応援!5時間ラジオ?短い夏休み明け つらいみんなへ?（2020年9月13日、NHKラジオ第1） - 正門良規とメインパーソナリティ
[
38
]
特集オーディオドラマ
「君を探す夏」（2020年12月26日、
NHK-FM
）
[
39
]
舞台
[
編集
]
少年たち 世界の夢が…戦争を知らない子供達
（2015年8月2日 - 26日、松竹座）
[
40
]
少年たち 南の島に雪は降る
（2017年8月2日 - 27日、大阪松竹座）
[
41
]
滝沢歌舞伎 2018
（2018年6月4日 - 30日、御園座）
[
42
]
THE YOUNG LOVE DISCOTHEQUE Re-FEVER（2018年8月15日 - 16日、Zepp Nagoya / 9月1日 - 9日、品川プリンスホテルクラブeX / 9月15日・16日、大野城まどかぴあ大ホール / 9月19日・20日、Zepp Namba）
[
43
]
THE YOUNG LOVE DISCOTHEQUE 2019（2019年5月21日 - 6月2日、品川プリンスホテルクラブeX / 6月15日 - 16日、穂の国とよはし芸術劇場プラット / 6月22日・23日、大野城まどかぴあ大ホール / 6月29日・30日、Zepp Namba）
[
44
]
青木さんちの奥さん（2020年1月22日 - 2月2日、東京グローブ座 / 2月13日 - 19日、サンケイホールブリーゼ）
[
45
]
EDGES -エッジズ- 2022（2022年4月27日 - 5月5日、
よみうりホール
/ 5月8日・9日、
COOL JAPAN PARK OSAKA TTホール
）
[
19
]
[
46
]
ミュージカル「tick, tick...BOOM!」（2024年10月6日 - 31日、
シアタークリエ
/ 11月3日・4日、
東海市芸術劇場
/ 11月7日 - 11日、COOL JAPAN PARK OSAKA WWホール） - マイケル 役
[
47
]
[
48
]
コンサート
[
編集
]
マイナビ サマステライブ2023 俺たちがミライだ!!（2023年8月24日、EX THEATER ROPPONGI） - PAISEN応援隊として出演
[
49
]
[
50
]
ミュージックビデオ
[
編集
]
KEN☆Tackey
逆転ラバーズ (Dance Video) （2018年）
[
51
]
浮世艶姿桜 (Dance Video) （2018年）
[
51
]
広告
[
編集
]
ライブパフォーマンスショー『STOMP ストンプ』（2025年8月 - 9月） -
末澤誠也
とスペシャルサポーター
[
52
]
作品
[
編集
]
参加作品
[
編集
]
屋良朝幸
『THE YOUNG LOVE DISCOTHEQUE』（2024年1月10日）
[
53
]
脚注
[
編集
]
注釈
[
編集
]
出典
[
編集
]
^
a
b
c
d
e
f
“
プロフィール
”.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年5月2日閲覧。
^
a
b
“
草間リチャード敬太 プロフィール
”.
ジュニア Official Website
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月23日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年5月2日閲覧。
^
a
b
c
「とじこみ付録 ジャニーズJr.データBOOK Vol.03」『
Myojo
』2022年7月号、
集英社
、2022年5月20日、4頁。
^
『ジャニーズJr.名鑑』2019年7月10日、178頁。
^
a
b
c
北村由起 (2020年9月21日). “
漫才までこなすAぇ！group 草間リチャード敬太
”.
Real Sound
. 2021年10月21日閲覧。
^
“
Aぇ! groupの仲良しっぷりがハンパない?
”.
Seventeen-Web
.   集英社 (2021年4月6日). 2022年5月8日閲覧。
^
a
b
c
d
e
「巻末大特集 関西ジャニーズJr.」『POTATO』2014年4月号、
学研パブリッシング
、 175頁。
^
a
b
草間リチャード敬太（インタビュー）「
Aぇ!group 草間リチャード敬太「アイドルの既成概念崩したい」スペシャルインタビュー
」『スポーツ報知』、報知新聞社、2022年5月5日
。

。
2022年5月8日閲覧
。
^
a
b
c
d
e
f
g
「ジャニーズJr.徹底解剖 File.26 草間リチャード敬太」『Dance SQUARE』第41巻、日之出出版、2020年11月27日、63-68頁。
^
a
b
c
d
e
『デイリースポーツ』2021年9月15日。
^
“
関西ジャニーズJr.新ユニット“Aぇ! group”誕生 関ジャニ∞横山裕プロデュースで東京公演開催＜本人コメント＞
”.   モデルプレス (2019年2月19日). 2021年10月20日閲覧。
^
a
b
片岡由衣 (2023年6月20日). “
Aぇ! groupメンバー分析第3回：草間リチャード敬太 、“グループの目印”となる活躍ぶりステージとバラエティで発揮する役割
”.
Real Sound
.   blueprint. 2025年4月24日閲覧。
^
a
b
c
d
「正門良規×末澤誠也×草間リチャード敬太(Aぇ! group／関西ジャニーズJr.) 関西ジャニーズJr.躍進を象徴する個性派軍団、その正体」『日経エンタテインメント!』2021年6月号、日経BP、2021年、126頁。
^
“
Aぇ! groupのNetflixドキュメンタリー、episode1＆2のあらすじ公開
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年5月13日). 2024年5月19日閲覧。
^
“Aぇ！group下積み時代の苦労明かすバイト掛け持ちリチャード「お漬物屋さん、飲食店、飲食店」”
.
Sponichi Annex
(スポーツニッポン新聞社). (2024年5月17日)
.

2024年5月19日閲覧。
^
a
b
c
d
「Aぇ! groupインタビュー 「家族以上に6人でおる 絆はどんどん強なってる」」『週刊朝日』2022年10月14-21合併号、118頁。
^
“
DASH島 ?2つの夢の計画?
”.
ザ!鉄腕!DASH!!
.   日本テレビ (2022年10月16日). 2024年5月19日閲覧。
^
a
b
c
d
「Aぇ! groupの彩り方」『Stage fan』第11巻、メディアボーイ、2021年3月10日、44-51頁。
^
a
b
c
“
さまざまな人生をカラフルに描く「EDGES」開幕、屋良朝幸・植木豪らは仲良しトーク
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2022年4月27日). 2022年5月8日閲覧。
^
「vol.34 「僕らAぇ! groupって言いますねん」関西凱旋公演」『STAGE navi』第44巻、2020年5月27日、80頁。
^
“
有吉も爆笑！草間リチャード敬太の隠し続けてきた“嘘”とは!?
”.
WEB ザ・テレビジョン
.   KADOKAWA (2019年6月30日). 2021年10月25日閲覧。
^
a
b
「○○Jr. Vol.58 草間リチャード敬太」『QLAP!』2020年12月号、株式会社 音楽と人、2020年、93-96頁。
^
「Dance SQUARE Update!! 2014→2020 Johnny's Jr. 草間リチャード敬太」『Dance SQUARE』第38巻、日之出出版社、2020年5月27日、52-55頁。
^
a
b
c
d
「Aぇ! group ずっと隣に。」『with』2021年5月号、講談社、2021年3月27日、150-156頁。
^
「Alone」『POTATO』2022年6月号、87頁。
^
「BINGO!!!!!!!」『POTATO』2022年9月号、89頁。
^
「キミだけの猫」『POTATO』2022年10月号、72頁。
^
a
b
「Aぇ! group ヘアカタログ2022Summer」『POTATO』2022年7月号、78頁。
^
“
DASH島 ?無人島の海苔と貝柱で磯辺焼き?
”.   日本テレビ. 2021年10月20日閲覧。
^
“
「0円食堂」2年ぶり復活!国分太一が岸優太＆草間リチャード敬太と愛媛へ
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2022年1月30日). 2022年1月30日閲覧。
^
“
城島茂、『鉄腕DASH』でブラウントラウト料理を絶賛「今まで一番おいしい」
” (2022年2月6日). 2022年2月8日閲覧。
^
“
Ａぇ！リチャ＆小島、特別番組でＭＣ「映画の魅力が伝われば」
”.
Lmaga.jp
.   京阪神エルマガジン (2021年9月18日). 2025年4月24日閲覧。
^
“
年下彼氏：第4回 なにわ男子・長尾謙杜、Aぇ！group・草間リチャード敬太が主演 キス寸前？でファンドキドキ
”.
毎日キレイ
(2020年5月1日). 2021年10月21日閲覧。
^
“
episode9「燃やせカラダ」
”.   ABCテレビ. 2021年10月20日閲覧。
^
“
内野聖陽主演ドラマ「PJ」神尾楓珠、石井杏奈、前田拳太郎ら訓練生キャスト一挙解禁
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月2日). 2025年3月2日閲覧。
^
“
実写映画「おそ松さん」第2弾でAぇ! group×西村拓哉が6つ子に、向井康二からエール届く
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年6月11日). 2025年6月11日閲覧。
^
“
Aぇ! group正門良規・草間リチャード敬太、ラジオ特番パーソナリティ抜てき
”.   モデルプレス (2020年6月8日). 2021年10月20日閲覧。
^
“
Aぇ！group正門良規＆草間リチャード敬太が出演『子ども応援ラジオ』第2弾9・13生放送【コメントあり】
”.   TV LIFE Web (2020年9月5日). 2021年10月20日閲覧。
^
“
NHK オーディオドラマ過去作品アーカイブ / 特集オーディオドラマ「君を探す夏」(2020年12月26日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2023年3月13日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr. 大阪松竹座 夏 8月特別公演
” (
JPEG
).
松竹
(2015年8月). 2016年6月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2025年4月25日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 2017 SUMMER MEMORY +α」『TVfan CROSS vol.24』TVfan 
2017年11月号増刊、メディアボーイ、2017年11月15日、96頁。
^
“
「滝沢歌舞伎2018」開幕、三宅健「女方のタッキーはいい匂い」
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2018年4月5日). 2021年10月21日閲覧。
^
“
屋良朝幸 総合プロデュース!! 新エンタメライブ 「THE YOUNG LOVE DISCOTHEQUE Re-FEVER」名古屋公演/8月15日初日 レポート到着！
”.   シアターテイメント NEWS (2018年8月16日). 2021年10月20日閲覧。
^
“
屋良朝幸、関西ジャニーズJr.“Aぇ! group”草間リチャード敬太に期待＜THE YOUNG LOVE DISCOTHEQUE 2019＞
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2019年5月21日). 2021年10月21日閲覧。
^
“
『青木さん家の奥さん』でなにわ男子＆Aぇ! groupが即興芝居！演出の横山裕「自信を持ってがんばれよ」
”.   エンタステージ (2020年1月22日). 2024年10月27日閲覧。
^
“屋良朝幸×植木豪でミュージカル「EDGES」上演、出演に成河ら”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2022年2月6日)
.

2022年2月6日閲覧。
^
“
薮宏太が「RENT」生み出した作曲家に、ミュージカル「tick, tick...BOOM!」上演決定
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年6月6日). 2024年6月6日閲覧。
^
“
Aぇ! group草間リチャード敬太、久々の短髪 “一世一代のカット”も周囲から反応もらえず「結構大事やで」【tick, tick...BOOM！】
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年10月8日). 2024年11月3日閲覧。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）「マイナビ サマステライブ2023 俺たちがミライだ!!」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2023年7月8日). 2023年8月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年1月18日閲覧。
^
ジュニア公式 [@jr_official_X] (24 August 2023).
“「マイナビ サマステライブ２０２３ 俺たちがミライだ！！」#ミライBoys24 の公演に#正門良規 と #草間リチャード敬太 がPAISEN応援隊として出演しました??…”
.
X（旧Twitter）
より
2024年1月19日
閲覧.
^
a
b
“
Discography(V6)
”.
Johnny'ｓ net
.   ジャニーズ事務所. 2021年10月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年10月20日閲覧。
^
“
Aぇ! group末澤誠也＆草間リチャード敬太「STOMP ストンプ」スペシャルサポーター就任 来日公演を盛り上げる
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年4月24日). 2025年4月24日閲覧。
^
“
屋良朝幸の「THE YOUNG LOVE DISCOTHEQUE」アルバムをリリース
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年1月11日). 2024年11月3日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
STARTO ENTERTAINMENT > Aぇ! group > プロフィール
草間リチャード敬太 プロフィール｜ジュニア Official Website
-
ウェイバックマシン
（2024年4月23日アーカイブ分）
草間リチャード敬太 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2022年5月8日アーカイブ分）
表
話
編
歴
Aぇ! group
メンバー
：
正門良規
-
末澤誠也
-
草間リチャード敬太
-
小島健
-
佐野晶哉
元メンバー：
福本大晴
シングル
1.
《A》BEGINNING
2.
Gotta Be
3.
Chameleon
アルバム
1.
D.N.A
映像作品
1.
Aぇ! group Debut Tour ?世界で1番AぇLIVE?
テレビ番組
まちけん参上!?あなたの街のおもしろ検定?
ドデスカ!
THE GREATEST SHOW-NEN
Aぇ!!!!!!ゐこ
あっちこっちAぇ!
ラジオ番組
Aぇ! groupのMBSヤングタウン
関連項目
ジャニーズ事務所
STARTO ENTERTAINMENT
KAMIGATA BOYZ
ユニバーサルミュージック
Aぇ少年
Gang Star
横山裕
大倉忠義
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ?ゆ?
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
表
話
編
歴
ラヴィット!
現在のレギュラー出演者
（△：隔週出演）
MC
川島明
（
麒麟
）
田村真子
月曜
馬場裕之
（
ロバート
）
本並健治
丸山桂里奈
[
† 1
]
ぼる塾
（あんり・きりやはるか・
田辺智加
）
△
なすなかにし
（那須晃行・中西茂樹）
[
† 2
]
火曜
ビビる大木
若槻千夏
△
アインシュタイン
（
河井ゆずる
・
稲田直樹
）
[
† 3
]
△
モグライダー
（芝大輔・ともしげ）
[
† 4
]
△
佐久間大介
（
Snow Man
）
[
† 5
]
△
宮舘涼太
（
Snow Man
）
[
† 5
]
水曜
柴田英嗣
（
アンタッチャブル
）
矢田亜希子
見取り図
（盛山晋太郎・リリー）
△
ロングコートダディ
（堂前透・兎）
[
† 4
]
△
アルコ&ピース
（
平子祐希
・
酒井健太
）
[
† 4
]
木曜
石田明
（
NON STYLE
）
ギャル曽根
[
† 6
]
ニューヨーク
（嶋佐和也・屋敷裕政）
横田真悠
[
† 7
]
△
男性ブランコ
（浦井のりひろ・平井まさあき）
[
† 4
]
△
令和ロマン
（髙比良くるま・松井ケムリ）
[
† 8
]
金曜
くっきー!
（
野性爆弾
）
近藤千尋
[
† 9
]
太田博久（
ジャングルポケット
）
東京ホテイソン
（たける・ショーゴ）
[
† 10
]
△
EXIT
（
兼近大樹
・
りんたろー。
）
△
宮下草薙
（
宮下兼史鷹
・
草薙航基
）
[
† 11
]
ラヴィット!ファミリー
[
† 12
]
（○：現在出演中）
月曜
小宮璃央
松田好花
（
日向坂46
）
樋口日奈
（
乃木坂46
）
久保史緒里
（乃木坂46）
清宮レイ
（乃木坂46）
牧野真莉愛
（
モーニング娘。'22
）
金川紗耶
（乃木坂46）
岩﨑大昇
（
美 少年
）
上國料萌衣
（
アンジュルム
）
那須雄登
（美 少年）
中嶋優月
（
櫻坂46
）
石森璃花
（櫻坂46）
松倉海斗
（
Travis Japan
）
七五三掛龍也
（Travis Japan）
鶴崎修功
○
K
（
&TEAM
）
火曜
加藤史帆
（日向坂46）
高本彩花
（日向坂46）
ねお
s**t kingz
（shoji・kazuki・NOPPO・Oguri）
[
† 13
]
牧野真莉愛
（モーニング娘。'24）
大谷映美里
（
=LOVE
）
水曜
景井ひな
細田佳央太
大友花恋
守屋麗奈
（櫻坂46）
田村保乃
（櫻坂46）
富田鈴花
（日向坂46）
大園玲
（櫻坂46）
小栗有以
（
AKB48
）
増本綺良
（櫻坂46）
井上梨名
（櫻坂46）
福本大晴
（
Aぇ! group
）
岩﨑大昇
（美 少年）
谷口愛季
（櫻坂46）
遠藤理子
（櫻坂46）
小島凪紗
（櫻坂46）
○
超ときめき?宣伝部
（
辻野かなみ
・
杏ジュリア
・
坂井仁香
・
小泉遥香
・
菅田愛貴
・
吉川ひより
）
[
† 14
]
木曜
横田真悠
守屋麗奈
（櫻坂46）
大沼晶保
（櫻坂46）
河野純喜
（
JO1
）
岩﨑大昇
（美 少年）
菅田愛貴
（
超ときめき?宣伝部
）
エバース
（佐々木隆史・町田和樹）
○△
松田迅
（
INI
）
○△
佐野雄大
（
INI
）
金曜
弓木奈於
（乃木坂46）
宮近海斗
（Travis Japan）
菅原咲月
（乃木坂46）
小森隼
（
GENERATIONS from EXILE TRIBE
）
K
（
&TEAM
）
菅田愛貴
（超ときめき?宣伝部）
○
上谷沙弥
マンスリーレギュラー
[
† 15
]
金曜
Snow Man
[
† 13
]
ジャニーズWEST
[
† 13
]
河合郁人
（
A.B.C-Z
）
ジェシー
・
髙地優吾
・
田中樹
（
SixTONES
）
[
† 13
]
横尾渉
・
宮田俊哉
・
二階堂高嗣
・
千賀健永
（
Kis-My-Ft2
）
[
† 13
]
濵田崇裕
・
神山智洋
・
藤井流星
・
重岡大毅
（ジャニーズWEST）
[
† 13
]
コーナーレギュラー出演者
（○：現在出演中）
月曜
トータルテンボス
（大村朋宏・藤田憲右）
もう中学生
酒井貴士
（
ザ・マミィ
）
○
髙地優吾
（
SixTONES
）
○
おいでやす小田
○
タイムマシーン3号
（関太・山本浩司）
三拍子
（高倉陵・久保孝真）
木南晴夏
○
モグライダー
（芝大輔・ともしげ）
○
大鶴肥満
（
ママタルト
）
火曜
○
チャンカワイ
（
Wエンジン
）
○河北裕介
○
山添寛
（
相席スタート
）
○
ちょんまげラーメン
（田渕章裕・きむ）
○
アルコ&ピース
（
平子祐希
・
酒井健太
）
○
かが屋
（加賀翔・賀屋壮也）
○
水田信二
○
おいでやす小田
○
なすなかにし
（那須晃行・中西茂樹）
○
佐々木舞香
（
=LOVE
）
○
つるの剛士
水曜
おいでやすこが
（
おいでやす小田
・
こがけん
）
○
すゑひろがりず
（三島達矢・南條庄助）
草間リチャード敬太
（
Aぇ! group
）
あばれる君
コットン
（
西村真二
・
きょん
）
さらば青春の光
（
森田哲矢
・
東ブクロ
）
みなみかわ
カナイ
溜口佑太朗（
ラブレターズ
）
○
タイムマシーン3号
（関太・山本浩司）
阿部祐二
竹内由恵
○
天才ピアニスト
（ますみ・竹内知咲）
○
鶴崎修功
○
守屋麗奈
（櫻坂46）
○
おいでやす小田
木曜
○
中村仁美
○
マヂカルラブリー
（
野田クリスタル
・
村上
）
○
矢吹奈子
○LEO（
BE:FIRST
）
○
はっしー
井上裕介
（NON STYLE）
金曜
○
きつね
（大津広次・淡路幸誠）
河合郁人
（A.B.C-Z）
○
ロングコートダディ
（堂前透・兎）
○むにぐるめ
○
阿部祐二
○
池田一真
（
しずる
）
実況
赤荻歩
熊崎風斗
中継リポーター・
B'z
南波雅俊
ニュースコーナー担当者
（○：現在出演中）
月曜
山本里菜
○
渡部峻
若林有子
齋藤慎太郎
古田敬郷
高柳光希
伊藤隆佑
火曜
南波雅俊
○
野村彩也子
渡部峻
古田敬郷
蓮見孝之
水曜
喜入友浩
皆川玲奈
山形純菜
高柳光希
山本恵里伽
御手洗菜々
浦野芽良
○渡部峻
木曜
若林有子
近藤夏子
高野貴裕
小沢光葵
吉村恵里子
南後杏子
○
齋藤慎太郎
金曜
篠原梨菜
野村彩也子
赤荻歩
山本匠晃
佐々木舞音
南後杏子
御手洗菜々
齋藤慎太郎
○
伊藤隆佑
過去のレギュラー出演者
火曜
△
ミキ
（亜生・昴生）
姉妹番組・スピンオフ
真夏の夜のラヴィット!
ラヴィット!新年会
ラヴィット!×3/18公開!映画『KAPPEI』コラボ特別編
はみ出しラヴィット!SP 赤坂マッドマックス?怒りのデスラヴィット!?
夜明けのラヴィット!
耳心地いい-1グランプリ
お笑いの日
つかみ-1グランプリ
出会い頭-1グランプリ
ゴールデンラヴィット!
KISUKE2025新春 最強運芸能人決定戦
関連人物
サンボマスター
[
† 16
]
水田わさび
[
† 17
]
田中沙耶
[
† 18
]
関連項目
TBSテレビ
TBSテレビ系列平日午前のワイドショー枠
サタデープラス
お笑いの日
備考
^
2023年1月から6月までは産休のため出演休止。
^
2023年10月から加入。那須は2023年12月から2024年4月まで病気療養、同年4月8日放送分から復帰。
^
2021年10月から加入。
^
a
b
c
d
2023年10月から加入。
^
a
b
2021年10月から隔週出演であったが、2023年4月から正式にレギュラーに加入。
^
2023年11月から2024年1月までは産休のため出演休止。
^
2021年3月から7月までは木曜「ラヴィット!ファミリー」として出演、2021年10月からレギュラーに加入。
^
2024年4月から加入。くるまは2025年2月27日分から5月22日まで出演休止。
^
2024年7月28日から2024年11月1日まで産休のため出演休止。
^
2021年3月から9月までは隔週出演だった。
^
2021年3月から9月までは火曜隔週レギュラー。
^
2021年3月から9月までは2か月間、2021年10月からは3か月間となるシーズンレギュラー。
^
a
b
c
d
e
f
毎週メンバーが2人ずつ出演。最終日の3月26日は全員出演。
^
毎週1人ずつ出演。
^
2021年9月で廃止。
^
テーマソング「
ヒューマニティ!
」を担当。
^
主に月曜?金曜・土曜日の『夜明けのラヴィット!』のナレーションを担当。
^
ラッピーの声を担当。
「

」から取得


https://passnavi.obunsha.co.jp/univ/4220/difficulty/
私立
大阪府
大阪大谷大学
資料請求
大学トップ
学部・学科
学費
オープン
キャンパス
入試科目
配点
総合型選抜
入試結果
倍率
偏差値
共テ得点率
資料・願書
出願
キャンパス
所在地
就職先
資格
奨学金
英検R
TEAP IELTS
入試日程
学校推薦型
選抜
合格最低点
過去問
合格体験記
偏差値・共通テスト得点率（ボーダーライン）
解説記事・見方
更新時期
偏差値・共通テスト得点率データは、 河合塾 から提供を受けています（第1回全統記述模試）。
共通テスト得点率は共通テスト利用入試を実施していない場合や未判明の場合は表示されません。 ［更新日：2025年7月1日］
大阪大谷大学の偏差値は37.5?40.0です。薬学部の偏差値は37.5、教育学部の偏差値は40.0、人間社会学部の偏差値は37.5?40.0、文学部の偏差値は40.0などとなっています。
学部で絞り込む
学部を選択...
文学部
教育学部
人間社会学部
薬学部
文学部
共テ得点率
70%～79%
偏差値
40.0
学部｜学科・専攻・その他
日程方式名
ボーダー
得点率
ボーダー
偏差値
文｜日本語日本文
１科目型（共テ利用）
70%
文｜日本語日本文
２科目型（共テ利用）
70%
文｜歴史文化
１科目型（共テ利用）
79%
文｜歴史文化
２科目型（共テ利用）
70%
文｜日本語日本文
前中期
40.0
文｜歴史文化
前中期
40.0
教育学部
共テ得点率
58%
偏差値
40.0
学部｜学科・専攻・その他
日程方式名
ボーダー
得点率
ボーダー
偏差値
教育｜教育
２科目型（共テ利用）
58%
教育｜教育
３科目型（共テ利用）
58%
教育｜教育
前中期
40.0
人間社会学部
共テ得点率
56%～72%
偏差値
37.5～40.0
学部｜学科・専攻・その他
日程方式名
ボーダー
得点率
ボーダー
偏差値
人間社会｜人間社会
１科目型（共テ利用）
58%
人間社会｜人間社会
２科目型（共テ利用）
56%
人間社会｜心理・福祉
１科目型（共テ利用）
61%
人間社会｜心理・福祉
２科目型（共テ利用）
58%
人間社会｜スポーツ健康
１科目型（共テ利用）
72%
人間社会｜スポーツ健康
２科目型（共テ利用）
70%
人間社会｜人間社会
前中期
40.0
人間社会｜心理・福祉
前中期
40.0
人間社会｜スポーツ健康
前中期
37.5
薬学部
共テ得点率
52%
偏差値
37.5
学部｜学科・専攻・その他
日程方式名
ボーダー
得点率
ボーダー
偏差値
薬｜薬
３科目型（共テ利用）
52%
薬｜薬
前中期
37.5
他の大学の情報も確認しよう
私立
大阪
近畿大学
資料請求する
私立
大阪
摂南大学
資料請求する
私立
大阪
関西大学
資料請求する
私立
大阪
追手門学院大学
資料請求する
私立
大阪
大阪経済大学
資料請求する
ネット出願する
オープンキャンパス情報を見る
私立
大阪
四天王寺大学
資料請求する
ネット出願する
ネット出願方法はこちら
オープンキャンパス情報を見る
私立
兵庫
神戸学院大学
資料請求する
私立
大阪
大和大学
資料請求する
私立
大阪
大阪学院大学
資料請求する
私立
兵庫
関西学院大学
資料請求する
大阪大谷大学
の
資料請求
2026年度版大学案内資料
無料
大阪大谷大学の情報一覧
大学トップ・大学概要
キャンパス所在地
学部・学科
主な就職先・資格
学費
奨学金
オープンキャンパス
英検R? TEAP IELTS
入試科目・配点
入試日程
総合型選抜
学校推薦型選抜
入試結果（倍率）
合格最低点
偏差値・共テ得点率
過去問
資料・願書 出願
合格体験記
シェアする
LINE
X
パスナビの
掲載情報について
このページの掲載内容は、旺文社の責任において、調査した情報を掲載しております。各大学様が旺文社からのアンケートにご回答いただいた内容となっており、旺文社が刊行する『螢雪時代・臨時増刊』に掲載した文言及び掲載基準での掲載となります。
入試関連情報は、必ず大学発行の募集要項等でご確認ください。
掲載内容に関するお問い合わせ・更新情報等については「よくあるご質問とお問い合わせ」をご確認ください。
※「英検」は、公益財団法人日本英語検定協会の登録商標です。


https://shingakunet.com/gakko/SC000399/nanido/
大阪大谷大学：偏差値・入試難易度
スタディサプリ進路とは
サイトマップ
よくあるご質問・お問い合わせ
検索
ログイン
アカウント
まとめてリスト
パンフ・資料請求
願書とりよせ
メッセージ
プロフィール
未来検索
自己解析
仕事・資格
学問
大学・短大
専門学校
その他教育機関
オープンキャンパス
入試・出願
スタディサプリ 進路（大学・専門学校）
大学・短大を探す
私立大学
大阪
大阪大谷大学
大阪大谷大学 偏差値
私立大学／大阪
大阪大谷大学
オオサカオオタニダイガク
オープンキャンパス参加
学校トップ
学部・学科
コース
就職・資格
オープン
キャンパス
入試・出願
偏差値
大阪大谷大学の偏差値・入試難易度
現在表示している入試難易度は、2025年1月現在、2025年度入試を予想したものです。
大阪大谷大学の偏差値は、
37.5～40.0
。
学部ごとの偏差値
文学部の偏差値は
40.0
、
教育学部の偏差値は
40.0
、
人間社会学部の偏差値は
37.5～40.0
、
薬学部の偏差値は
37.5
となっています。
共通テスト得点率は、
53%～71%
となっています。
偏差値・合格難易度情報：
河合塾提供
大阪大谷大学の学部別偏差値一覧を見る
学部・学科ごとの偏差値を調べる
大阪大谷大学の学部別共通テスト得点率一覧を見る
学部・学科ごとの共通テスト得点率を調べる
入試科目・日程
大阪大谷大学の学部別偏差値一覧
BF
30
40
50
60
70?
文学部
40.0
教育学部
40.0
人間社会学部
37.5～40.0
薬学部
37.5
大阪大谷大学の学部・学科ごとの偏差値
文学部
大阪大谷大学 文学部の偏差値は、
40.0
です。
日本語日本文学科
大阪大谷大学 文学部 日本語日本文学科の偏差値は、
40.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
文
日本語日本文
前中期
40.0
歴史文化学科
大阪大谷大学 文学部 歴史文化学科の偏差値は、
40.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
文
歴史文化
前中期
40.0
文学部の共通テスト得点率へ
教育学部
大阪大谷大学 教育学部の偏差値は、
40.0
です。
教育学科
大阪大谷大学 教育学部 教育学科の偏差値は、
40.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
教育
教育
前中期
40.0
教育学部の共通テスト得点率へ
人間社会学部
大阪大谷大学 人間社会学部の偏差値は、
37.5～40.0
です。
人間社会学科
大阪大谷大学 人間社会学部 人間社会学科の偏差値は、
40.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
人間社会
人間社会
前中期
40.0
スポーツ健康学科
大阪大谷大学 人間社会学部 スポーツ健康学科の偏差値は、
37.5
です。
学部
学科
日程
偏差値
人間社会
スポーツ健康
前中期
37.5
心理・福祉学科
大阪大谷大学 人間社会学部 心理・福祉学科の偏差値は、
40.0
です。
学部
学科
日程
偏差値
人間社会
心理・福祉
前中期
40.0
人間社会学部の共通テスト得点率へ
薬学部
大阪大谷大学 薬学部の偏差値は、
37.5
です。
薬学科
大阪大谷大学 薬学部 薬学科の偏差値は、
37.5
です。
学部
学科
日程
偏差値
薬
薬
前中期
37.5
薬学部の共通テスト得点率へ
大阪大谷大学トップへ
大阪大谷大学の学部別共通テスト得点率一覧
30
40
50
60
70
80
90?
文学部
64%～71%
教育学部
53%～61%
人間社会学部
63%～69%
薬学部
56%
大阪大谷大学の学部・学科ごとの共通テスト得点率
文学部
大阪大谷大学 文学部の共通テスト得点率は、
64%～71%
です。
日本語日本文学科
大阪大谷大学 文学部 日本語日本文学科の共通テスト得点率は、
64%～71%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
文
日本語日本文
２科目型
64%(128/200)
文
日本語日本文
１科目型
71%(142/200)
歴史文化学科
大阪大谷大学 文学部 歴史文化学科の共通テスト得点率は、
69%～71%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
文
歴史文化
２科目型
69%(138/200)
文
歴史文化
１科目型
71%(142/200)
文学部の偏差値へ
教育学部
大阪大谷大学 教育学部の共通テスト得点率は、
53%～61%
です。
教育学科
大阪大谷大学 教育学部 教育学科の共通テスト得点率は、
53%～61%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
教育
教育
３科目型
53%(159/300)
教育
教育
２科目型
61%(183/300)
教育学部の偏差値へ
人間社会学部
大阪大谷大学 人間社会学部の共通テスト得点率は、
63%～69%
です。
人間社会学科
大阪大谷大学 人間社会学部 人間社会学科の共通テスト得点率は、
63%～66%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
人間社会
人間社会
２科目型
63%(126/200)
人間社会
人間社会
１科目型
66%(132/200)
スポーツ健康学科
大阪大谷大学 人間社会学部 スポーツ健康学科の共通テスト得点率は、
66%～69%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
人間社会
スポーツ健康
２科目型
66%(132/200)
人間社会
スポーツ健康
１科目型
69%(138/200)
心理・福祉学科
大阪大谷大学 人間社会学部 心理・福祉学科の共通テスト得点率は、
63%～66%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
人間社会
心理・福祉
２科目型
63%(126/200)
人間社会
心理・福祉
１科目型
66%(132/200)
人間社会学部の偏差値へ
薬学部
大阪大谷大学 薬学部の共通テスト得点率は、
56%
です。
薬学科
大阪大谷大学 薬学部 薬学科の共通テスト得点率は、
56%
です。
学部
学科
日程
共通テスト得点率
薬
薬
３科目型
56%(168/300)
薬学部の偏差値へ
大阪大谷大学トップへ
大阪大谷大学の学部別入試科目・日程
薬学部
薬学部
教科
:必須
:選択
出願期間
試験日
国語
地歴
公民
数学
理科
外国語
情報
総合問題
小論文
実技
面接
教科数
薬学科
前期-スタンダード方式
3教科3科目
出願12/10～1/13
個別試験1次1/24
前期-高得点科目重視方式
3教科3科目
出願12/10～1/13
個別試験1次1/24
中期-スタンダード方式
3教科3科目
出願1/23～2/10
個別試験1次2/22
中期-高得点科目重視方式
3教科3科目
出願1/23～2/10
個別試験1次2/22
後期
1教科1科目
出願2/13～2/24
個別試験1次3/7
文学部
文学部
教科
:必須
:選択
出願期間
試験日
国語
地歴
公民
数学
理科
外国語
情報
総合問題
小論文
実技
面接
教科数
日本語日本文学科
前期
2教科2科目
出願12/10～1/13
個別試験1次1/24
中期
2教科2科目
出願1/23～2/10
個別試験1次2/22
後期
1教科1科目
出願2/13～2/24
個別試験1次3/7
歴史文化学科
前期
2教科2科目
出願12/10～1/13
個別試験1次1/24
中期
2教科2科目
出願1/23～2/10
個別試験1次2/22
後期
1教科1科目
出願2/13～2/24
個別試験1次3/7
教育学部
教育学部
教科
:必須
:選択
出願期間
試験日
国語
地歴
公民
数学
理科
外国語
情報
総合問題
小論文
実技
面接
教科数
教育学科
前期
2教科2科目
出願12/10～1/13
個別試験1次1/24
中期
2教科2科目
出願1/23～2/10
個別試験1次2/22
後期-1科目受験
出願2/13～2/24
個別試験1次3/7
後期-2科目受験
2教科2科目
出願2/13～2/24
個別試験1次3/7
人間社会学部
人間社会学部
教科
:必須
:選択
出願期間
試験日
国語
地歴
公民
数学
理科
外国語
情報
総合問題
小論文
実技
面接
教科数
人間社会学科
前期
2教科2科目
出願12/10～1/13
個別試験1次1/24
中期
2教科2科目
出願1/23～2/10
個別試験1次2/22
後期
1教科1科目
出願2/13～2/24
個別試験1次3/7
心理・福祉学科
前期
2教科2科目
出願12/10～1/13
個別試験1次1/24
中期
2教科2科目
出願1/23～2/10
個別試験1次2/22
後期
1教科1科目
出願2/13～2/24
個別試験1次3/7
スポーツ健康学科
前期
2教科2科目
出願12/10～1/13
個別試験1次1/24
中期
2教科2科目
出願1/23～2/10
個別試験1次2/22
後期
1教科1科目
出願2/13～2/24
個別試験1次3/7
大阪大谷大学の入試の詳細
学部・学科・コースを詳しく見る
河合塾のボーダーライン（ボーダー偏差値・ボーダー得点率）について
入試難易度（ボーダー偏差値・ボーダー得点率）データは、河合塾が提供しています。（
河合塾kei-Net
)
入試難易度について
入試難易度は、河合塾が予想する合格可能性50％のラインを示したものです。
前年度入試の結果と今年度の模試の志望動向等を参考にして設定しています。
入試難易度は、大学入学共通テストで必要な難易度を示すボーダー得点（率）と、国公立大の個別学力検査（２次試験）や私立大の
一般方式の難易度を示すボーダー偏差値があります。
ボーダー得点（率）
大学入学共通テストを利用する方式に設定しています。大学入学共通テストの難易度を各大学の大学入学共通テストの科目・配点に
沿って得点（率）で算出しています。
ボーダー偏差値
各大学が個別に実施する試験（国公立大の２次試験、私立大の一般方式など）の難易度を、河合塾が実施する全統模試の偏差値帯で
設定しています。偏差値帯は、「37.5 未満」、「37.5～39.9」、「40.0～42.4」、以降2.5 ピッチで設定して、最も高い偏差値帯は
「72.5 以上」としています。本サイトでは、各偏差値帯の下限値を表示しています（37.5 未満の偏差値帯は便宜上35.0 で表示）。
偏差値の算出は各大学の入試科目・配点に沿って行っています。教科試験以外（実技や書類審査等）については考慮していません。
なお、入試難易度の設定基礎となる前年度入試結果調査データにおいて、不合格者数が少ないため合格率50％となる偏差値帯が存在し
なかったものについては、ＢＦ（ボーダー・フリー）としています。
補足
・
入試難易度は 2025年1月時点のものです。今後の模試の動向等により変更する可能性があります。また、大学の募集区分
の変更の可能性があります（次年度の詳細が未判明の場合、前年度の募集区分で設定しています）。
・
入試難易度は一般選抜を対象として設定しています。ただし、選考が教科試験以外（実技や書類審査等）で行われる大学や、
私立大学の２期・後期入試に該当するものは設定していません。
・
科目数や配点は各大学により異なりますので、単純に大学間の入試難易度を比較できない場合があります。
・
入試難易度はあくまでも入試の難易を表したものであり、各大学の教育内容や社会的位置づけを示したものではありません。
入試科目・日程・倍率情報について
前年度入試の情報提供もとは旺文社で、今年度入試の情報提供もとは西北出版です。掲載内容は2026年募集要項の情報であり、内容は必ず各学校の「募集要項」などでご確認ください。学校情報に誤りがありましたら、
こちら
からご連絡ください。
各入試の旧教育課程履修者に対する経過措置については、直接学校にお問い合わせいただくか、募集要項等でご確認ください。
大阪大谷大学のコンテンツ一覧
基本情報
学校トップ
学部・学科・コース
学校の特長
就職・資格
奨学金
オープンキャンパス
入試情報
入試トップ
総合型選抜
学校推薦型選抜
一般選抜
共通テスト
過去問
合格発表日
偏差値
その他
関連ニュース
学長
部活・サークル
図書館
大学院
学食
学園祭
大阪大谷大学の学部別偏差値・入試難易度
文
｜
教育
｜
人間社会
｜
薬
大阪大谷大学の偏差値・入試難易度
ページの先頭へ
大阪大谷大学の入試情報を見る（大学－方式－日程－キャンパス）
大阪大谷大学－
前期
－2025/12/10～2026/01/13－大阪
大阪大谷大学－
前期
－2025/12/10～2026/01/13－大阪
大阪大谷大学－
前期
－2025/12/10～2026/01/13－大阪
この学校へ資料請求した人が資料請求をしている学校の偏差値を見る
大阪産業大学
摂南大学
四天王寺大学
関西大学
立命館大学
追手門学院大学
大阪学院大学
大和大学
大手前大学
オープンキャンパスを調べる
オープンキャンパス
｜
大学・短大
｜
大阪府
｜
見学会
｜
イベント
｜
模擬授業
｜
体験実習
｜
相談会
｜
オンライン開催イベント
近隣エリアから大学・短期大学を探す
滋賀
｜
京都
｜
大阪
｜
兵庫
｜
奈良
｜
和歌山
偏差値
大学の偏差値
｜
私立大学の偏差値
｜
大阪府の偏差値
大学・短期大学・専門学校を探すならスタディサプリ進路
大学・短期大学の学校情報
大学・短期大学を探す
大学・短期大学のオープンキャンパス情報
大学・短期大学の入試情報
大学の偏差値情報
大学・短期大学をエリアから探す
北海道
|
東北
|
関東
|
甲信越
|
東海
|
北陸
|
近畿
|
中国・四国
|
九州・沖縄
専門学校の学校情報
専門学校を探す
専門学校のオープンキャンパス情報
専門学校の出願情報
専門学校をエリアから探す
北海道
|
東北
|
関東
|
甲信越
|
東海
|
北陸
|
近畿
|
中国・四国
|
九州・沖縄
分野を調べる
仕事・資格を調べる
ピックアップ
消防士
｜
客室乗務員（キャビンアテンダント）
｜
空港業務スタッフ（グランドスタッフ）
｜
トリマー
｜
心理カウンセラー
｜
歯科技工士
｜
視能訓練士
学問を調べる
ピックアップ
地理学
｜
社会学
｜
情報学
｜
美術
｜
デザイン
｜
児童文学
｜
原子力工学
困った時は
よくあるご質問・お問い合わせ
ご利用にあたって
スタディサプリ進路とは？
利用規約
プライバシーポリシー
パンフ・資料請求・願書とりよせ
掲載校一覧
キーワードから探す
学校周辺の街情報
掲載している学校情報・校種について
消費税率改定に伴うお知らせ
スタディサプリ進路関連サイト
スタディサプリ
|
リクルート進学総研
|
ＳＵＵＭＯ学生版
|
ＳＵＵＭＯ学生マンション・学生会館ナビ
|


https://search.keinet.ne.jp/2531/general/border_rate
大阪大谷大学
偏差値（ボーダーライン）
大阪大谷大学の一般選抜における偏差値は37.5～40.0、共通テスト得点率は52％～79％です。
ボーダーラインとは、河合塾が予想する合否の可能性が50％に分かれるラインを意味します。
ボーダーラインはあくまでも入試の難易度を表したものであり、各大学の教育内容や社会的位置づけを示したものではありません。
ボーダーラインとは
※2026年度入試
文学部
共通テスト得点率
70％～79％
偏差値
40.0
学科・専攻等
入試方式
ボーダー得点率
ボーダー偏差値
日本語日本文
［共テ］１科目型
70％
-
日本語日本文
［共テ］２科目型
70％
-
日本語日本文
前中期
-
40.0
歴史文化
［共テ］１科目型
79％
-
歴史文化
［共テ］２科目型
70％
-
歴史文化
前中期
-
40.0
教育学部
共通テスト得点率
58％
偏差値
40.0
学科・専攻等
入試方式
ボーダー得点率
ボーダー偏差値
教育
［共テ］２科目型
58％
-
教育
［共テ］３科目型
58％
-
教育
前中期
-
40.0
人間社会学部
共通テスト得点率
56％～72％
偏差値
37.5～40.0
学科・専攻等
入試方式
ボーダー得点率
ボーダー偏差値
人間社会
［共テ］１科目型
58％
-
人間社会
［共テ］２科目型
56％
-
人間社会
前中期
-
40.0
心理・福祉
［共テ］１科目型
61％
-
心理・福祉
［共テ］２科目型
58％
-
心理・福祉
前中期
-
40.0
スポーツ健康
［共テ］１科目型
72％
-
スポーツ健康
［共テ］２科目型
70％
-
スポーツ健康
前中期
-
37.5
薬学部
共通テスト得点率
52％
偏差値
37.5
学科・専攻等
入試方式
ボーダー得点率
ボーダー偏差値
薬
［共テ］３科目型
52％
-
薬
前中期
-
37.5
