＝google==========================================================

https://president.jp/articles/-/73463?page=1
https://twitter.com/bwkZhVxTlWNLSxd/status/1686983340833001472
https://dot.asahi.com/articles/-/13031?page=1
https://www.youtube.com/shorts/67tGwS-OmG4
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%B7%9D%E3%82%8B%E3%81%84
https://kominamiyasuha.jp/matsukawaura-children-family/
https://amazon.conohawing.com/matsukawa-rui/
https://note.com/commons2023/n/na7424278baa2
https://www.matsukawa-rui.jp/
https://x.com/mami_tanaka/status/1687601400409374722
https://corona-kifu.jp/matsukawarui-kids-daughter-name-age/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B1%85%E9%9B%84%E4%BB%8B
https://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/giin/profile/7016035.htm
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B1%85%E9%9B%84%E4%BB%8B#:~:text=%E5%A6%BB%E3%81%AF%E6%9D%BE%E5%B7%9D%E3%82%8B%E3%81%84%E3%80%82
https://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/honsho/shiryo/hara/index.html#:~:text=%E5%8E%9F%E6%95%AC%EF%BC%88%E3%81%AF%E3%82%89%E3%83%BB%E3%81%9F%E3%81%8B%E3%81%97%EF%BC%89,%E5%A4%9A%E6%95%B0%E6%89%80%E8%94%B5%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
https://piehole.jp/matukawarui-jikka/
https://www.ggg-channel.com/matsukawarui_profile
https://hiroyukim.com/matukawarui-honnmyou/
https://www.matsukawa-rui.jp/prof/
https://www.instagram.com/p/DCI_kJAyt6R/
https://www.instagram.com/matsukawa_office/




https://president.jp/articles/-/73463?page=1
政治・経済
#国内政治
#自民党
2023/09/04 13:00
｢なんてことをしてくれたんだ｣松川議員の"子連れパリ視察炎上"にシングルマザーの怒りがおさまらないワケ
ようやく子連れ出張への理解が得られるようになってきていたのに…
PRESIDENT Online
千田 有紀
武蔵大学社会学部教授
#
1
2
3
次ページ
フランス・パリに視察旅行に行った自民党の松川るい参議院議員が、エッフェル塔前で撮影した記念写真をX（旧ツイッター）に投稿、「まるで観光旅行だ」と批判を受けて炎上。のちに、子どもを伴っての旅行だったことがわかり、さらに批判を集めた。武蔵大学社会学部教授の千田有紀さんは「シングルで子どもを育てており、さまざまな配慮をしながら『子連れ出張』をしてきた身からすると、『なんてことをしてくれたんだ』という案件だ」という――。
写真＝時事通信フォト
自民党の松川るい参議院議員がSNSに投稿した、7月下旬のフランス・パリ視察旅行の写真［松川氏のSNSより］
全ての画像を見る（3枚）
相次ぐ自民党女性議員のSNS炎上
自民党の女性議員によるSNS投稿の炎上が、立て続けに起こっている。
8月12日には、自身が会長を務める「自民党少子化対策議連」が取り組んだ「ブライダル補助金」の功績を、X（旧ツイッター）で誇った
森まさこ議員の投稿
が炎上した。結婚式への憧れを促進することで少子化を解決するという言い訳は、さすがにもっと優先されるべき政策はあるだろうという「ツッコミ」を受けた。
こちらは会員限定記事です。
ログインして続きを読む
（会員の方はこちら）
新規会員登録（無料）
はこちらから
無料会員にご登録頂くと、会員限定サービスをご利用いただけます。
30秒で世の中の話題と動きがチェックできる限定メルマガ配信
約5万本の全ての記事が閲覧可能
記事を印刷して資料やアーカイブとして利用可能
会員限定イベントにご招待
その他の会員限定記事
トヨタ物語未完と不屈のトヨタ生産方式第3回孤立した豊田章男
日本の技術で世界を変える｢IOWN｣のすごさ…iモードの失敗は繰り返さない
次ページ
1
2
3
関連記事
｢今から行くから待ってろコラ!｣電話のあと本当に来社したモンスタークレーマーを撃退した意外なひと言
帰宅が遅い子供に｢何時だと思ってるんだ｣は三流､｢黙る｣は二流､では一流の伝え方とは?
｢体格いいね､レスリングでもやってんの?｣そんな質問にJALの客室乗務員が切り返した"痛快なひとこと"
ランキング
1位
参院選の後が一番怖い…自民党本部の元ベテラン職員が｢自民党はもんじゃ焼きになった｣と嘆くワケ
ランキングをもっと見る
#国内政治
#自民党


https://twitter.com/bwkZhVxTlWNLSxd/status/1686983340833001472
ラサール石井 @bwkZhVxTlWNLSxd やはり松川るい議員の娘さんでしたか。可哀想に。モザイクぐらいしてあげるとかの配慮もなし。あげくに批判にさらされる。せめて一切のSNSでの報告をしない、とかの注意力さえあれば。
考え方がセレブの奥様なんだよな。大使館が面倒みるのが当たり前だと思っている。
自民党のマリーアントワネット。 引用 盛田隆二 ? @product1954 ・ 2023年8月3日 松川るい議員の“公務中”は次女をホテルに1人で残す訳にいかない。松川議員の夫も局長級幹部ゆえ日本大使館が世話するよう指示が出た。30人以上の団体旅行の世話は大変。そのうえ子供の世話まで！と不満続出

この件、家族で外遊した岸田首相は無反応。直撃する記者もいない https://  86920831c2cbca040c350feb6715946ee56?source=sns&dv=sp&mid=other&date=20230802&ctg=dom&bt=tw_up … 午後3:12 ・ 2023年8月3日 ・ 28.1万 件の表示 142 2,755 7,857 28 142件の返信を読む


https://dot.asahi.com/articles/-/13031?page=1
シェア
ポスト
送る
この記事のリンクを
コピーしました
リンクコピー
TOP
ニュース
「家事育児、私が全部抱えるのは嫌」 松川るい自民党女性局長が第2子を産むことに踏み切った夫との確約
「家事育児、私が全部抱えるのは嫌」 松川るい自民党女性局長が第2子を産むことに踏み切った夫との確約
少子化
2023/03/05/ 10:00
米倉昭仁
目次
・リスキリング答弁は？
・生涯未婚率の急上昇
松川るい参院議員（２０２２年１月、参院議院運営委員会で）
この記事の写真をすべて見る
日本の少子化が急激に進むなか、岸田文雄首相が掲げる「異次元の少子化対策」を巡る議論が国会で熱を帯びている。その背景の一つが、昨年の「出生数80万人割れ」の衝撃だ。80万人割れは2033年と推定されていたが、実際は11年も早かった。少子化が進めば、内需中心の日本経済に深刻な影響を与えるだけでなく、社会保障制度を維持するのも困難になる。少子化問題への取り組みについて、昨年10月に施行された「産後パパ育休」（出生時育児休業）制度の創設に深くかかわった
自民党
女性局長・
松川るい
参院議員に聞いた。
【写真】インタビューに答える松川るい議員
※インタビュー前編＜＜
出生数80万人割れの衝撃自民党女性局長・松川るい「児童手当の年収1200万円所得制限は引き上げるべき」
＞＞から続く
＊＊＊
三つ目の柱は、育児休業制度の強化や働き方改革だ。
松川局長は19年、「男性の育休義務化議連」を立ち上げ、そこでの提言をもとに「産後パパ育休」制度が創設された。
「30年以上も前にできた育児休業制度は世界的に見ても、北欧以上によくできた制度なんですけれど、いまだに男性の育児休業取得率は13.97％（21年度）にとどまっています」
そんな背景をもとにつくられた「産後パパ育休」は、「育児休業」とは別に男性だけが使える追加的制度で、子どもが生まれた後、8週間以内に4週間まで取得できる。
「1週間と3週間とか、分割して育休がとれます。しかも、一定時間内であれば仕事をしながらとってもいいんです。あらかじめ職場と打ち合わせて、月水の午後だけ働きますとか、6時以降はオンラインでだけ働きます、ということが可能です。職場も男性に育休をとらせてあげやすいし、また、働いている時間については給与も発生しますから、育児休業給付金と合わせれば、育休取得前の給与とほぼ変わらない金額を受け取ることも可能です」
事業主に対しては、社員から妊娠・出産の申し出があった場合、休業取得の意向確認を行うことも義務化された。
「事業主側に意向確認義務を課したので、『男のくせに育休をとるのか』と言われてとりにくいという問題がなくなります。なので、産後パパ育休の取得者は増えていくと思います。それによって、より公平な家事育児分担が実現して女性の負担が減り、少子化対策に結びついていくはずです」
次のページ
あの「リスキリング答弁」については？
1
2
3
4
少子化
少子化に関する記事
来年4月から導入の“独身税”が日本崩壊を加速させるワケ 「余計に少子化進むだろ」「こども家庭庁をなくせば財源確保できる」の声も…。
「中流層からの脱落」の不安から逃れられない現実主義から結婚相手に求める理想の姿
配偶者の愛情がなくても…破綻していても離婚しない日本の特殊な夫婦観
結婚したくない女性No.1「お金をかけて綺麗になっている女性」美人が婚活に不利な理由
未婚の若者は未婚の中年へ親依存の「パラサイト・シングル」から考える社会の責任とは
あわせて読みたい
【記事前編】出生数80万人割れの衝撃自民党女性局長・松川るい「児童手当の年収1200万円所得制限は引き上げるべき」
来年4月から導入の“独身税”が日本崩壊を加速させるワケ 「余計に少子化進むだろ」「こども家庭庁をなくせば財源確保できる」の声も…。
東洋経済オンライン
〈あのときの話題を「再生」〉山田まりやが“朝生”で田原総一朗にも噛みついたワケ若者の未来と少子化問題に抱く「危機感」
「中流層からの脱落」の不安から逃れられない現実主義から結婚相手に求める理想の姿
あなたへのおすすめ
特集
special feature
【注目ランキング】ニュージーランドのビザに申請殺到「いま長期居住権を取りたい」おすすめの国ベスト5
4時間前
1億～2億円の資産をあっという間に食い潰して日本に帰国するケースもシンガポール在住10年のFPが語る移住の魅力と注意点
4時間前
「老後は海外に移住してのんびり」は夢物語？今や「上級国民」しか申請できない退職者用移住ビザねらい目はタイ
7/14
この特集の記事をすべて見る
世間体より本当にいい条件が整えば結婚したい女性に顕著な「結婚はどちらでも層」の増加
7/11
結婚にもタイパとコスパ求める令和時代男女ともに稼げる人から結婚していく傾向
7/11
「平日デートに失敗する」と嘆く働く女性へ婚活アドバイザー・植草美幸さんのアドバイス
7/4
この特集の記事をすべて見る
小泉｢農機レンタル｣発言に農家は唖然｢あまりに勉強不足｣コンバイン2000万円「農機高すぎ」問題の深刻さ
5時間前
｢高すぎる米｣に農家もジレンマ「5キロ2500円があっていい」こだわり抜いた｢お米｣の適正価格とは
5時間前
新米はやはり｢値上がり｣必至生産者ですら｢5キロ4000円台は高い…｣とため息  買い付け競争激化に危機感を抱くワケ
7/12
この特集の記事をすべて見る
「梨園の世界にたどり着くまでに厚い壁、強固な門があった」小説『国宝』の担当編集者が語る大ヒットの“はじまり”後編
7/12
『国宝』の原作小説の構想が生まれたのは、10年以上前映画にはいない登場人物も担当編集委員が語る秘話前編
7/12
吉沢亮、女形の役作りに1年半吉田修一と語る映画「国宝」舞台裏〈金曜ロードショー「キングダム 大将軍の帰還」きょう地上波初放送〉
7/11
この特集の記事をすべて見る
この人と一緒に考える
ゲッターズ飯田
NEW
【ゲッターズ飯田】7月の開運のつぶやき「人生は、挑戦と冒険の繰り返し」銀の時計座
1時間前
沖昌之
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉アイナメをもらってご満悦の黒猫「えっへん、丸ごといただきますニャ！」【沖昌之】
3時間前
古賀茂明
NEW
なぜか「台湾有事」をどの政党も口にしない異常事態…参院選は隠れた「戦争絶対反対派」の政治家を発掘して当選させよ古賀茂明
5時間前
ニュースに関する最新記事
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉天皇陛下、雅子さまモンゴル公式訪問大相撲好きの愛子さまに受け継がれるものとは
NEW
〈見逃し配信〉【独自】大阪・関西万博  大人気でも「営業時間延長」は難しいのか   海外パビリオンが「本音」で回答
NEW
中国がパンダを送る国の条件とは？カタールにはいるけどドバイにはいない！【パンダ外交の秘密】
NEW
〈見逃し配信〉小泉進次郎農水相の「備蓄米、大盤振る舞い」で倉庫はすっからかん？今年凶作ならコメが店頭から消える事態も
NEW
「現金のみ」に回帰する店舗が増えているワケ政府は普及率8割を目指すが…どうなるキャッシュレス決済？
ニュースに関する最新記事をすべて見る
カテゴリから探す
ニュース
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉天皇陛下、雅子さまモンゴル公式訪問大相撲好きの愛子さまに受け継がれるものとは
皇室
天皇陛下
愛子さま
大相撲
雅子さま
モンゴル
2時間前
教育
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉アイナメをもらってご満悦の黒猫「えっへん、丸ごといただきますニャ！」【沖昌之】
猫
沖昌之
NyAERA
3時間前
エンタメ
NEW
【ゲッターズ飯田】7月の開運のつぶやき「人生は、挑戦と冒険の繰り返し」銀の時計座
ゲッターズ飯田
書籍
1時間前
スポーツ
NEW
〈見逃し配信〉苦戦しているのは村上、岡本だけではない…？メジャー移籍を狙う選手が軒並み成績低下のナゾ
プロ野球
MLB
3時間前
ヘルス
ポーラの102歳現役美容部員が欠かさない「おみおつけ」“白虎みそ”を使い続けるこだわりとは？
102歳、今より元気に美しく
堀野智子
長生き
美容
朝日新聞出版の本
7/9
ビジネス
NEW
「読み書きも数学も苦手」は「重要なことではない」と言ってのけた年商3兆円企業を作り上げた男に学ぶ逆転の発想
3時間前


https://www.youtube.com/shorts/67tGwS-OmG4
YouTube

===============

?

NaN / NaN

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

Shorts Shorts松川るい

683 videos

Subscribe

【1分国会解説】 参議院議員を直撃「男性パパ育の次のステップは親性脳を取り入れること」
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

35

 I like this 

Dislike

 I dislike this 

115

 Comments 

Share

 Share 

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. Comments 115
------------

Top comments Newest first

Description
-----------

【1分国会解説】 参議院議員を直撃「男性パパ育の次のステップは親性脳を取り入れること」

35 Likes

3,504 Views

Mar 7 2025

参議院予算委員会の質疑に立った 参院議員を直撃。 西太平洋シーレーン防衛ネットワーク、大阪関西万博、親性脳等の質疑を行いました。 予算委員会審議 https://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php@Matsukawa_Rui…...more 

...more Show less 

【1分国会解説】 #松川るい 参議院議員を直撃「男性パパ育の次のステップは親性脳を取り入れること」
=================================================

@LDPchannel

 Next video 

Search

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

Watch later

Share

Copy link

0:00

 / 

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

…

NaN / NaN


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%B7%9D%E3%82%8B%E3%81%84
日本
の
政治家
松川 るい
まつかわ るい
内閣広報室
より公表された肖像（2020年）
生年月日
(
1971-02-26
)
1971年
2月26日
（54歳）
出生地
日本
奈良県
出身校
東京大学法学部
卒業
ジョージタウン大学
大学院
修了
前職
外交官
所属政党
自由民主党
（
安倍派
→無派閥）
称号
法学士
（東京大学・
1993年
）
修士
（ジョージタウン大学・
1997年
）
配偶者
新居雄介
[
1
]
公式サイト
松川るい公式サイト
参議院議員
選挙区
大阪府選挙区
当選回数
2回
在任期間
2016年
7月26日
- 現職
テンプレートを表示
松川 るい
（まつかわ るい、現姓：
新居
[
2
]
、1971年2月26日 - ）は、日本の
政治家
、
外交官
。
自由民主党
所属の
参議院議員
（2期）、自由民主党副幹事長。
来歴
[
編集
]
奈良県
生まれ
[
3
]
、
大阪府
育ち。
四天王寺中学校・高等学校
卒業
[
4
]
。
1992年
、外務公務員採用一種試験（
外交官試験
）合格。
1993年3月、
東京大学法学部
第2類（公法コース
[
5
]
）卒業。同年4月、
外務省
入省
[
4
]
。
1997年、アメリカ合衆国の
ジョージタウン大学
国際関係
大学院
を修了し、修士号を取得
[
6
]
[
4
]
[
7
]
。
1999年、外務省条約局法規課課長補佐
[
4
]
。
2002年、
アジア大洋州局
地域政策課課長補佐
[
4
]
。
外務省では、
国際宇宙ステーション
、みなみまぐろ国際裁判、
ASEAN
協力や日中韓協力、タイやフィリピン等、対ASEAN諸国の外交交渉に携わり、2004年から
軍縮会議
日本政府代表部
一等書記官
として
核軍縮
インテリジェンス
部門で国際情勢分析に取り組んだ。
国際情報統括官組織
首席事務官を経て、2011年、日中韓の三国が韓国のソウルに設立した日中韓
三国協力事務局
で申鳳吉局長のもとで次長に就任し、2013年まで務める。
2014年、
安倍内閣
が掲げる「女性が輝く世界」を推進するため、外務省に新設された女性参画推進室の初代室長に起用された
[
4
]
。
参議院議員
[
編集
]
2016年、外務省を退官した
[
4
]
。
同年、
自由民主党大阪府支部連合会
が実施した
第24回参議院議員通常選挙
の候補者公募に合格し、府連は
大阪府選挙区
（定数4）での公認を党本部に申請
[
8
]
。自民党公認で大阪府選挙区から出馬し、同区トップの得票数で初当選した
[
9
]
。
2022年5月、
ロシアのウクライナ侵攻
に伴うロシア政府による日本への報復措置（
ロシア連邦への日本政府の政策に対する報復措置に関してのロシア外務省声明
）によって、ロシア連邦への入国を恒久的に禁止された
[
10
]
。
2022年7月、
第26回参議院議員通常選挙
にて、2位で再選
[
11
]
。
2023年9月、自由民主党女性局がフランス研修を行った際にSNSに投稿した写真が「まるで観光旅行だ」などと批判を浴びたことを受け党女性局長を辞任
[
12
]
（詳細は後述）。
2024年1月10日、自民党は
派閥の政治資金パーティーをめぐる問題
を受けて、臨時の総務会を開催。再発防止策などを検討するため、「政治刷新本部」の設置を決めた
[
13
]
。
安倍派
からは
岡田直樹
、
野上浩太郎
、
佐々木紀
、
髙階恵美子
、
上野通子
、
太田房江
、松川るい、
吉川有美
、
藤原崇
、
高橋はるみ
の10議員がメンバー入りした
[
14
]
。同年1月13日、この10議員のうち、髙階を除く9人がパーティー収入の一部を政治資金収支報告書に記載せず裏金にしていた疑いがあることが明らかとなった
[
15
]
。1月23日、松川は記者団の取材に応じ、2019年から2022年にかけての4年間で計204万円の裏金を派閥から受け取っていたことを明かした
[
16
]
[
17
]
。
→詳細は「
§政治資金パーティー収入の裏金問題
」を参照
政策・主張
[
編集
]
憲法
[
編集
]
憲法
改正
について、2016年の朝日新聞社、2022年のNHKのアンケートで「賛成」と回答
[
18
]
[
19
]
。
9条
改憲
2016年の毎日新聞社のアンケートで「賛成」と回答
[
20
]
。
2022年のNHKのアンケートでは、9条への
自衛隊
の明記について、「賛成」と回答
[
19
]
。毎日新聞のアンケートでは、「改正して自衛隊を他国同様、軍隊に位置付けるべきだ」と回答
[
21
]
。
憲法を改正し
緊急事態条項
を設けることについて、2022年のNHKのアンケートで「賛成」と回答
[
19
]
。
外交・安全保障
[
編集
]
「他国からの攻撃が予想される場合には
先制攻撃
もためらうべきではない」との問題提起に対し、2016年のアンケートで「どちらかと言えば賛成」と回答
[
18
]
。
敵基地攻撃能力
を持つことについて、2022年のNHKのアンケートで「賛成」と回答
[
19
]
。
「北朝鮮に対しては対話よりも圧力を優先すべきだ」との問題提起に対し、2016年のアンケートで「どちらとも言えない」と回答
[
18
]
。
安全保障関連法
の成立について、2016年の毎日新聞社のアンケートで「今の法制でよい」と回答
[
20
]
。
普天間基地
の
辺野古
移設について、2016年、2022年の毎日新聞社のアンケートで「賛成」と回答
[
20
]
[
21
]
。
ロシアは2022年2月24日、
ウクライナへの全面的な軍事侵攻
を開始した
[
22
]
。日本政府が行ったロシアに対する制裁措置についてどう考えるかとの問いに対し、2022年のNHKのアンケートで「適切だ」と回答
[
19
]
。
2022年6月7日、政府は経済財政運営の指針「骨太方針」を
閣議
決定した。
NATO
加盟国が
国防費
の目標としている「GDP比2％以上」が例示され、防衛力を5年以内に抜本的に強化する方針が明記された
[
23
]
。「防衛費を今後どうしていくべきだと考えるか」との問いに対し、2022年のNHKのアンケートで「大幅に増やすべき」と回答
[
19
]
。
徴用工訴訟問題
や
慰安婦問題
などをめぐり
日韓
の対立が続くなか、関係改善についてどう考えるかとの問いに対し、2022年の毎日新聞社のアンケートで「韓国政府がより譲歩すべきだ」と回答
[
21
]
。
ジェンダー
[
編集
]
選択的
夫婦別姓
制度の導入について、2016年のアンケートで「どちらとも言えない」と回答
[
18
]
。2022年のNHKのアンケートで回答しなかった
[
19
]
。同年の毎日新聞社のアンケートで、選択肢以外の回答をした
[
21
]
。
同性婚
を可能とする法改正について、2016年のアンケートで「どちらとも言えない」と回答
[
18
]
。2022年のNHKのアンケートで回答しなかった
[
19
]
。同年の毎日新聞社のアンケートで、選択肢以外の回答をした
[
21
]
。
クオータ制
の導入について、2016年のアンケートで「どちらかと言えば賛成」と回答
[
18
]
。2022年のNHKのアンケートで「賛成」と回答
[
19
]
。
税制
[
編集
]
日本の消費税負担は低く、消費税の引き上げを着実に実施しなければならないとしている。「消費税の負担割合が、これも諸外国と比べてむしろ低い方ではないかと私は思っております。スウェーデン、デンマーク、ノルウェーが25％、フランスでも19.6％、ドイツは19％なわけです」
[
24
]
。
その他
[
編集
]
永住外国人への地方参政権
付与について、2016年のアンケートで「反対」と回答
[
18
]
。
首相の
靖国神社参拝
について、2016年のアンケートで「どちらとも言えない」と回答
[
18
]
。
「治安を守るためにプライバシーや個人の権利が制約されるのは当然だ」との問題提起に対し、2016年のアンケートで「どちらかと言えば賛成」と回答
[
18
]
。
「
原子力発電所
は日本に必要だと思うか」との問いに対し、2016年の毎日新聞社のアンケートで「必要」と回答
[
20
]
。
2016年の米国大統領選挙
について「
ドナルド・トランプ
と
ヒラリー・クリントン
のどちらを支持するか」との問いに対し、2016年の毎日新聞社のアンケートで「クリントン」と回答
[
20
]
。
2016年2月8日、
高市早苗
総務大臣
は、放送局が政治的公平性を欠く放送を繰り返した場合、
放送法
4条違反を理由に電波停止を命じる可能性に言及した
[
25
]
[
26
]
。
安倍晋三
首相は2月15日の衆議院
予算委員会
で野党の批判に反論し、高市の発言を擁護した
[
27
]
。政府の姿勢をどう思うかとの問いに対し、2016年の毎日新聞社のアンケートで「問題とは思わない」と回答
[
20
]
。
統合型リゾート
（IR）の大阪湾・
夢洲
への誘致について、2022年のアンケートで回答しなかった
[
19
]
。
人物
[
編集
]
家族は夫の
新居雄介
と2女
[
28
]
[
29
]
。
公益財団法人
日本国際フォーラム
（JFIR）の投稿板に定期的に投稿している
[
30
]
。
母親の田舎は大分県である。
不祥事・批判
[
編集
]
政治資金パーティー収入の裏金問題
[
編集
]
2023年12月1日、朝日新聞が、
自民党5派閥の政治資金パーティーをめぐる問題
で、
清和政策研究会
（安倍派）が、所属議員が販売ノルマを超えて集めた分の収入を裏金として議員側にキックバックする運用を組織的に続けてきた疑いがあると
スクープ
した
[
31
]
。安倍派は2018～2022年に毎年1回パーティーを開き、計6億5884万円の収入を
政治資金収支報告書
に記載している
[
32
]
。一方、収入・支出のいずれにも記載していない裏金の総額は直近5年間で1億円を超えるとされ（のちに5億円に修正
[
33
]
）
[
31
]
、共同通信は「実際のパーティー収入は少なくとも8億円前後に膨らむ可能性がある」と報じた
[
34
]
。清和政策研究会の政治資金収支報告書の記載内容は下記のとおり
[
注 1
]
。
清和政策研究会
年月日
パーティー名
会場
収入
購入者数
出典
2018年5月22日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
2億802万円
7,021人
[
40
]
2019年5月21日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
1億5338万円
5,177人
[
41
]
2020年9月28日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
1億262万円
3,464人
[
42
]
2021年12月6日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
1億2万円
3,376人
[
43
]
2022年5月17日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
9480万円
3,200人
[
35
]
（合計）
6億5884万円
パーティー券は通常1枚2万円であるため、販売枚数が推計できるが、枚数に対する購入者の比率は2018年から2022年にかけてすべて「0.675」で統一されている。
日本大学
名誉教授の
岩井奉信
は「絶対にあり得ない」とし、安倍派は政治資金収支報告書に架空の購入者数を記入したとみられる
[
44
]
[
45
]
。
同年12月25日、安倍派では少なくとも参議院議員選挙があった2019年と2022年に開いたパーティーについて、改選となる参議院議員に販売ノルマを設けず、集めた収入を全額キックバックしていたことが報道により明らかとなった
[
46
]
[
注 2
]
。
同年12月27日、関西テレビの情報番組『
newsランナー
』は、裏金問題について
安藤優子
が松川を取材した際の質疑応答を放送。「ご自身にやましいことはないか」との問いに、松川は「全くありません」と答えた
[
48
]
。
2024年1月13日、自民党が同月に設置した「政治刷新本部」をめぐり、安倍派からメンバー入りした
岡田直樹
、
野上浩太郎
、
佐々木紀
、
髙階恵美子
、
上野通子
、
太田房江
、松川るい、
吉川有美
、
藤原崇
、
高橋はるみ
の10議員
[
14
]
のうち、髙階を除く9人がパーティー収入の一部を裏金にしていた疑いがあること明らかとなった
[
15
]
。
同年1月23日、松川が2019年から2022年にかけての4年間で計204万円の裏金を派閥から受け取っていたことが明らかとなった。松川は記者団の取材に応じ、パーティー券のノルマ超過分のキックバックについて「全く知らなかった」とした上で「事務所の管理に任せきっていたことについては監督責任を感じている」と陳謝した
[
16
]
[
17
]
。
エッフェル騒動
[
編集
]
2023年
7月に自由民主党女性局が
フランス
に
広瀬めぐみ
、
今井絵理子
ら38名の参加者を引き連れて外国研修を行うが、その際局長の松川が
SNS
に
今井絵理子
ら他の参加者とともに
エッフェル塔
を背景にポーズを取る写真を掲載。「
血税
で旅行か」などと批判のコメントが多数書き込まれる事態となった。批判を浴びた松川はポーズを取った写真を削除し、SNSで「真面目な研修なのに誤解を招いてしまい、申し訳ない」と謝罪。費用については「党費と各参加者の自腹」と釈明したが、「議員の収入は税金だ」とさらに批判を招いた
[
49
]
[
50
]
。元衆議院議員の
宮崎謙介
は「地方議員もこれは自費で出しているはずです。現段階では」「でも政務活動費というものがあって、あとから『視察で行っていました』と経費を落とす。そのつもりで行っている議員はいると思います」と解説した
[
51
]
。8月1日、自由民主党の
世耕弘成
参議院幹事長は「観光だと誤解されるような写真をSNSにアップしたのは軽率だった」と述べ、松川を厳重注意したことを明らかにした
[
52
]
。一方、松川自身は「研修自体は有意義だった。フランスでの3歳からの
幼児教育
の
義務教育
化について経緯や成果を詳しく伺うことができ、政治における女性活躍について
上院
や
下院
の方と有意義な意見交換ができた」と説明した
[
53
]
。8月21日、
女性局長
の辞表を提出
[
54
]
。22日、受理された
[
55
]
。なお、この事件の影響で
エッフェル姉さん
が流行語になり、
2023年
ユーキャン
新語・流行語大賞
にノミネートされたが、惜しくも大賞は逃した
[
56
]
[
57
]
[
58
]
。
その他
[
編集
]
2020年
3月2日、参議院
予算委員会
での
新型コロナウイルス
の感染拡大をめぐる質疑において、「高齢者は歩かないから」と野次を飛ばした。質問をしていた
立憲民主党
の
蓮舫
議員は「
与党
議員からこんな発言が飛んできたことに驚いている。こんな認識でいるのか」と批判した
[
59
]
。その後松川は記者団の取材に対し「出掛ける頻度が子どもほど活発ではない」という趣旨だったと述べ「舌足らずで誤解を与える表現だった。不快な思いをさせ、率直に反省している」と陳謝した
[
60
]
[
61
]
。
所属団体・議員連盟
[
編集
]
日本会議国会議員懇談会
自民党たばこ議員連盟
[
62
]
支援団体
[
編集
]
全国たばこ販売政治連盟
（組織推薦候補者）
[
63
]
出演番組
[
編集
]
テレビ
[
編集
]
BSフジLIVE プライムニュース
（
BSフジ
）
日経プラス10サタデー
（
BSジャパン
）- 2017年11月11日
ビートたけしのTVタックル
（
テレビ朝日
）- 2018年4月1日
朝まで生テレビ!
（テレビ朝日）
報道1930
（
BS-TBS
）
インターネット動画配信
[
編集
]
みのもんたのよるバズ!
（
AbemaNews
）
千原ジュニアのキング・オブ・ディベート
（AbemaNews）
橋下徹のニッポン改造論（AbemaNews）
【洋一の部屋】高橋洋一×松川るい
（
文化人放送局
）
ラジオ
[
編集
]
岩瀬惠子のスマートNEWS
（
ラジオ日本
）- 2017年12月6日
岩瀬惠子のスマートNEWS
（
ラジオ日本
）-
2020年8月19日
映画
[
編集
]
劇場版 センキョナンデス
（2023年2月18日、監督：
ダースレイダー
、
プチ鹿島
）
著書
[
編集
]
挑戦する力―It's My Life―（
飛鳥新社
、2022年）
ISBN 9784864108980
選挙歴
[
編集
]
当落
選挙
執行日
年齢
選挙区
政党
得票数
得票率
定数
得票順位
/候補者数
政党内比例順位
/政党当選者数
当
第24回参議院議員通常選挙
2016年
0
7月10日
45
大阪府選挙区
自由民主党
76万1424票
20.41%
4
1/9
/
当
第26回参議院議員通常選挙
2022年
0
7月10日
51
大阪府選挙区
自由民主党
72万5243票
19.41%
4
2/18
/
同期
[
編集
]
1993年に入省した外務省の同期。
今西淳
（23年
ドバイ
総領事）
今福孝男
（24年大臣官房審議官）
大河内昭博
（24年大臣官房審議官（アジア大洋州局、アジア大洋州局南部アジア部担当））
岡野結城子
（24年国際文化交流審議官）
林誠
（24年大臣官房審議官（経済局、アジア大洋州局、アジア大洋州局南部アジア部担当））
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
2023年11月24日、
総務省
は2022年分の政治資金収支報告書を公表。自民党5派閥がそれぞれ同年に開催した政治資金パーティーの収入額もあわせて公表された。金額は
清和政策研究会
（安倍派）が9480万円、
志帥会
（二階派）が1億8845万円、
平成研究会
（茂木派）が1億8142万円、
志公会
（麻生派）が2億3331万円、
宏池政策研究会
（岸田派）が1億8328万円。安倍派はパーティ開催時で所属国会議員98人を有する最大派閥であるにもかかわず収入の金額が著しく低いことが明らかとなった
[
35
]
[
36
]
[
37
]
[
38
]
[
39
]
。
^
2019年改選時の安倍派所属の参議院議員と2022年改選時の同所属の参議院議員のそれぞれの内訳は下記のとおり（当選回数順）。詳細不詳の
井上義行
についてはその他とした。2020年8月入会の
吉川有美
（2019年改選）
[
47
]
と2023年4月入会の
片山さつき
（2022年改選）は含めていない。
2019年改選
橋本聖子
、
世耕弘成
、
衛藤晟一
、
北村経夫
、
西田昌司
、
古川俊治
、
丸川珠代
、
宮本周司
、
森まさこ
、
赤池誠章
、
石井正弘
、
石田昌宏
、
太田房江
、
大野泰正
、
酒井庸行
、
滝波宏文
、
長峯誠
、
羽生田俊
、
堀井巌
2022年改選
山崎正昭
、
岡田直樹
、
末松信介
、
野上浩太郎
、
山谷えり子
、
山本順三
、
上野通子
、
江島潔
、
長谷川岳
、
佐藤啓
、松川るい、
山田宏
その他
井上義行
出典
[
編集
]
^
“
国民と乖離する自民党｜「フランス視察」女性局長・松川るい議員の土壇場
”.
HUNTER（ハンター）
. 2024年12月10日閲覧。
^
“
松川るい（まつかわるい）：参議院
”.

. 2025年1月4日閲覧。
^
“
（3ページ目）御厨貴×鈴木一人×松川るい 「想定外」ではすまされない！ 戦争・疫病・自然災害 「危機対応」への喫緊の課題｜政治・経済｜中央公論.jp
”.
中央公論.jp
(2022年3月16日). 2023年6月13日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
“
松川るいのプロフィール
”.
松川るい公式サイト
. 2025年1月4日閲覧。
^
“
参議院議員候補、松川るい候補者来庁
”.

. 2025年1月4日閲覧。
^
“
Rui Matsukawa
”.

.    2023年8月1日閲覧。
^
“
Rui MATSUKAWA
”.

.    2023年8月1日閲覧。
^
“
参院大阪に外務官僚・松川るい氏擁立へ 自民大阪府連が調整
” (2016年2月21日). 2016年11月5日閲覧。
^
“
元外務官僚、自民の松川るい氏が初当選…大阪
” (2016年7月10日). 2016年7月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年11月5日閲覧。
^
“Заявление МИД России об ответных мерах на политику правительства Японии в отношении Российской Федерации”
(Press release) (ロシア語). Министерство иностранных дел России
. 2023年9月18日閲覧
.
^
“
大阪選挙区で自民党の松川るい氏が再選
”.
読売新聞オンライン
(2022年7月10日). 2025年1月4日閲覧。
^
“自民松川るい女性局長の辞任届受理「フランス研修改めて反省と謝罪」維新に劣勢大阪府連立て直し”
.
日刊スポーツ
. (2023年8月22日)
.

2023年9月22日閲覧。
^
“
自民 「政治刷新本部」設置決定 首相“最優先課題で取り組む”
”.   NHK (2024年1月10日). 2024年1月18日閲覧。
^
a
b
“
安倍派の疑惑議員、沈黙したまま去る姿も…自民「政治刷新本部」に出席した議員に考えを聞いた
”.   東京新聞 (2024年1月16日). 2024年1月18日閲覧。
^
a
b
“
自民党「刷新本部」、安倍派メンバー9人に裏金か10人が参加
”.   朝日新聞 (2024年1月13日). 2024年1月13日閲覧。
^
a
b
“
松川るい参院議員も裏金4年で計204万円「私も知らなかった」
”.   朝日新聞 (2024年1月23日). 2024年1月23日閲覧。
^
a
b
“
安倍派・松川るい氏、204万円不記載裏金「事務所で保管」
”.   毎日新聞 (2024年1月23日). 2024年1月23日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
“
松川るい
”.
2016参院選 候補者アンケート（朝日・東大谷口研究室共同調査）
.   朝日新聞社. 2022年5月18日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
“
選挙区 大阪
”.
候補者アンケート - 参院選2022
.   NHK. 2022年6月27日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
“2016参院選 自民 大阪 松川るい”
.
毎日新聞
.
オリジナル
の2016年6月27日時点におけるアーカイブ。
.

2022年5月18日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
a
b
c
d
e
“2022年参院選 大阪選挙区自民党松川るい”
.
毎日新聞
.

2022年7月1日閲覧。
{{
cite news
}}
:
不明な引数
|1=
が空白で指定されています。 (
説明
)
CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
?
^
“
ロシアが全面侵攻開始、ウクライナは自国を防衛＝クレバ外相
”.
ロイター
(2022年2月24日). 2022年2月28日閲覧。
^
川田篤志、柚木まり (2022年6月8日).
“防衛費や子ども関連費倍増も財源検討は参院選後に先送り政府が「骨太方針」閣議決定”
.
東京新聞
.

2022年6月27日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
“
消費増税に関する松川るいの提言
”.
第192回国会参議院財政金融委員会第3号平成28年11月10日
. 2023年10月9日閲覧。
^
“高市総務相発言 「電波停止」波紋広げる理由とは”
.
毎日新聞
. (2016年2月11日)
.

2022年7月5日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
“
高市早苗総務大臣の「放送法違反による電波停止命令を是認する発言」に抗議し、その撤回を求めると共に、政府に対し報道・表現の自由への干渉・介入を行わないよう求める会長声明
”.
東京弁護士会
(2016年2月16日). 2023年3月9日閲覧。
^
“【衆院予算委】安倍首相、電波停止「民主党政権で同じ答弁」”
. 産経新聞. (2016年2月15日)
.

2022年7月5日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
“
国際仕事人に聞く第19回：松川るいさん
”.
国連フォーラム
. 2025年1月4日閲覧。
^
“
「ならでは」の視点訴え 女性4氏が出馬へ
” (2016年6月14日). 2016年6月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年11月5日閲覧。
^
“
国際問題 外交問題 国際政治｜e-論壇「百花斉放」
”.

. 2025年1月4日閲覧。
^
a
b
“
安倍派、1億円超の裏金かパー券ノルマ超えを還流地検が立件視野
”.   朝日新聞 (2023年12月1日). 2023年12月8日閲覧。
^
“
松野博一官房長官を更迭へパー券還流、裏金1000万円未記載疑惑
”.   毎日新聞 (2023年12月9日). 2023年12月9日閲覧。
^
“
安倍派の裏金、5億円か所属議員の大半に還流派閥側の立件不可避
”.   朝日新聞 (2023年12月12日). 2023年12月12日閲覧。
^
“
安倍派、８億円前後収入か裏金含め、記載は６億円超
”.   共同通信（東京新聞） (2023年12月1日). 2023年12月9日閲覧。
^
a
b
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 志帥会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 平成研究会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 志公会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 宏池政策研究会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（平成30年分 定期公表）
”.   総務省 (2019年11月29日). 2021年7月2日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年12月12日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（令和元年分 定期公表）
”.   総務省 (2020年11月27日). 2021年8月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（令和2年分 定期公表）
”.   総務省 (2021年11月26日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（令和3年分 定期公表）
”.   総務省 (2022年11月25日). 2023年11月28日閲覧。
^
浜崎陽介、三輪喜人 (2023年12月31日). “
安倍派の「パー券購入者比率」は6年連続「0.675」架空の数字を記入か毎年同比率は二階派と2派閥のみ
”.   東京新聞. 2024年1月4日閲覧。
^
“
パー券購入者数 捏造 疑惑の方程式「×０．６７５」 安倍派資金報告 二階派も 日曜版が特報
”.   しんぶん赤旗 (2023年12月25日). 2024年1月4日閲覧。
^
“
安倍派 参院選の年は改選参院議員に全額キックバックか
”.   NHK (2023年12月25日). 2023年12月25日閲覧。
^
“
時事通信社 Facebook 2020年8月6日
”. 2023年12月28日閲覧。
^
“
自民党・松川るい参院議員に「裏金疑惑」直当たり『やましいことですか？私は全くありません』
”.   FNNプライムオンライン (2023年12月27日). 2024年1月18日閲覧。
^
“自民女性局、視察写真が波紋 ネット上「血税で旅行」批判”
.
時事通信
. (2023年7月31日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
TBS NEWS DIG Powered by JNN (2023年8月1日). “
仏視察の自民党議員に批判SNSの投稿に視察参加の議員は…「みんな怒っている」【news23】
”.
news.yahoo.co.jp
.   TBS. 2023年8月1日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年8月1日閲覧。
^
TIMES, ABEMA. “
「いい加減気づけ」自民女性議員“エッフェル塔ポーズ”炎上問題に人気脚本家がバッサリ（ABEMA TIMES）｜ｄメニューニュース
”.
topics.smt.docomo.ne.jp
. 2023年8月9日閲覧。
^
“自民世耕氏「軽率だ」松川女性局長を厳重注意”
.
産経新聞
. (2023年8月1日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
“自民 松川るい氏 仏研修中エッフェル塔前で撮影写真投稿 陳謝”
.
NHK
. (2023年8月1日)
.

2023年8月2日閲覧。
^
“【独自】自民・松川るい女性局長が辞表提出 「まるで観光旅行」女性局フランス研修が物議”
.
TBS NEWS DIG
. (2023年8月21日)
.

2023年8月22日閲覧。
^
“自民、松川るい氏の女性局長辞表を受理写真で批判、当面後任置かず”
.
朝日新聞デジタル
(朝日新聞社). (2023年8月22日)
.

2023年8月22日閲覧。
^
“「エッフェル姉さん」はノミネートされたのに…2023年新語・流行語大賞「増税メガネ」入らずで「忖度やな」（SmartFLASH） - Yahoo!ニュース”
(日本語).
Yahoo!ニュース
.

2025年1月4日閲覧。
^
“仏研修で“エッフェル塔ポーズ”「観光か」自民議員に批判も「無駄な外遊ではない」”
.

^
“「エッフェル騒動」自民党女性議員「赤ベンツホテル不倫」の決定的証拠写真歌舞伎町から国会へ直行（デイリー新潮） - Yahoo!ニュース”
(日本語).
Yahoo!ニュース
.

2025年1月4日閲覧。
^
鬼原民幸「
コロナ対策「高齢者は歩かないからいい」自民・松川氏
」『朝日新聞』2020年3月2日。
オリジナル
の2020年3月2日時点におけるアーカイブ。2020年3月2日閲覧。
^
“参院予算委 自民 松川氏「高齢者は歩かない」とやじ飛ばし謝罪”
.
NHK
. (2020年3月2日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
“自民党松川るい議員「高齢者は歩かない」やじで陳謝”
.
日刊スポーツ
. (2020年3月2日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
“2019年12月号_2面”
.
全国たばこ新聞
(
全国たばこ販売協同組合連合会
). (2019年11月25日)
.

2020年7月21日閲覧。
^
“2022年6月号”
.
全国たばこ新聞
(
全国たばこ販売協同組合連合会
). (2022年5月25日)
.

2022年5月26日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
ウィキメディア・コモンズには、
松川るい
に関連するカテゴリがあります。
公式ウェブサイト
松川るい が行く！ 自民党 参議院議員（大阪選挙区）
-
Ameba Blog
松川るい
-日本国際フォーラム
松川るい =自民党=
(@Matsukawa_Rui) -
X（旧Twitter）
松川るい -自民党-
(Matsukawa.Rui) -
Facebook
Rui Matsukawa
(@rui3668) -
Instagram
松川るい
-
YouTube
チャンネル
公職
先代
神田憲次
今井絵理子
藤原崇
進藤金日子
青山周平
中野洋昌
和田政宗
加藤鮎子
渡辺孝一
内閣府大臣政務官
岡下昌平
和田義明
宗清皇一
鳩山二郎
神谷昇
吉川赳
三谷英弘
佐藤啓
と共同
2020年 - 2021年
次代
山田太郎
木村哲也
小寺裕雄
島村大
吉川有美
穂坂泰
大西宏幸
宗清皇一
泉田裕彦
高橋はるみ
岩田和親
先代
岩田和親
渡辺孝一
防衛大臣政務官
大西宏幸
と共同
2020年 - 2021年
次代
岩本剛人
大西宏幸
党職
先代
自見はなこ
自由民主党
女性局長
2022年 - 2023年
次代
高橋はるみ
表
話
編
歴
内閣府大臣政務官
(2020年-2021年)
西川公也
渡辺具能
山崎力
阪上善秀
仲道俊哉
奥山茂彦
嘉数知賢
亀井郁夫
大村秀章
木村隆秀
阿南一成
西川公也
宮腰光寛
森元恒雄
江渡聡徳
木村勉
西銘順志郎
後藤田正純
平井卓也
山谷えり子
（欠員）
岡下信子
谷本龍哉
田村耕太郎
西村明宏
加藤勝信
戸井田徹
宇野治
並木正芳
松浪健太
岡本芳郎
泉健太
田村謙治
津村啓介
園田康博
和田隆志
阿久津幸彦
（欠員）
（欠員）
大串博志
園田康博
大串博志
園田康博
郡和子
大串博志
園田康博
稲見哲男
北神圭朗
加賀谷健
金子恵美
岸本周平
大野元裕
本多平直
高山智司
山際大志郎
亀岡偉民
島尻安伊子
北村茂男
平将明
秋野公造
小泉進次郎
亀岡偉民
福岡資麿
伊藤忠彦
松本文明
磯﨑仁彦
浮島智子
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
岩井茂樹
福山守
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
大塚拓
岩井茂樹
福山守
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
大塚拓
岩井茂樹
福山守
石川博崇
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
大塚拓
岩井茂樹
大塚高司
福山守
石川博崇
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
大塚拓
岩井茂樹
鈴木馨祐
福山守
石川博崇
牧島かれん
酒井庸行
高木宏壽
古賀篤
田所嘉徳
豊田真由子
星野剛士
津島淳
白石徹
藤丸敏
武村展英
豊田俊郎
務台俊介
島田三郎
井野俊郎
田野瀬太道
井原巧
根本幸典
井林辰憲
宮澤博行
武村展英
豊田俊郎
長坂康正
島田三郎
井野俊郎
田野瀬太道
井原巧
根本幸典
井林辰憲
宮澤博行
村井英樹
山下雄平
長坂康正
小林史明
山下貴司
新妻秀規
平木大作
簗和生
武部新
福田達夫
長尾敬
舞立昇治
安藤裕
古賀友一郎
白須賀貴樹
石川昭政
阿達雅志
菅家一郎
山田宏
神田憲次
今井絵理子
藤原崇
進藤金日子
青山周平
中野洋昌
和田政宗
加藤鮎子
渡辺孝一
岡下昌平
和田義明
宗清皇一
鳩山二郎
神谷昇
松川るい
吉川赳
三谷英弘
佐藤啓
山田太郎
木村哲也
小寺裕雄
島村大
吉川有美
穂坂泰
大西宏幸
宗清皇一
泉田裕彦
高橋はるみ
岩田和親
山田太郎
宮路拓馬
小寺裕雄
島村大
吉川有美
穂坂泰
中曽根康隆
宗清皇一
泉田裕彦
高橋はるみ
岩田和親
尾﨑正直
鈴木英敬
自見はなこ
中野英幸
本田顕子
長峯誠
里見隆治
西田昭二
柳本顕
木村次郎
土田慎
神田潤一
古賀友一郎
平沼正二郎
吉田宣弘
石井拓
加藤竜祥
国定勇人
三宅伸吾
土田慎
神田潤一
古賀友一郎
平沼正二郎
吉田宣弘
石井拓
国定勇人
三宅伸吾
尾﨑正直
岸信千世
西野太亮
友納理緒
今井絵理子
加藤明良
竹内真二
国定勇人
勝目康
小林一大
表
話
編
歴
防衛大臣政務官
(2020年-2021年)
防衛庁長官政務官
岩屋毅
/
米田建三
嘉数知賢
/
平沢勝栄
木村太郎
/
山下善彦
小島敏男
/
佐藤昭郎
嘉数知賢
/
中島啓雄
北村誠吾
/
柏村武昭
北村誠吾
/（欠員）
北村誠吾
/
愛知治郎
高木毅
/
愛知治郎
大前繁雄
/
北川一成
防衛大臣政務官
大前繁雄
/
北川一成
寺田稔
/
秋元司
武田良太
/
岸信夫
楠田大蔵
/
長島昭久
松本大輔
/
広田一
下条みつ
/
神風英男
宮島大典
/
大野元裕
左藤章
/
佐藤正久
木原稔
/
若宮健嗣
原田憲治
/
石川博崇
熊田裕通
/
藤丸敏
小林鷹之
/
宮澤博行
大野敬太郎
/
福田達夫
山田宏
/
鈴木貴子
岩田和親
/
渡辺孝一
大西宏幸
/
松川るい
大西宏幸
/
岩本剛人
岩本剛人
/
中曽根康隆
小野田紀美
/
木村次郎
松本尚
/
三宅伸吾
金子容三
/
小林一大
表
話
編
歴
大阪府選挙区
選出
参議院議員
(
1947年
- )
第1回
（定数6）
岩木哲夫
森下政一
↓
中井光次
↓
中山福蔵
↑
溝淵春次
↑
3年議員
左藤義詮
大屋晋三
村尾重雄
偶数回
定数3
第2回
大屋晋三
村尾重雄
左藤義詮
第4回
左藤義詮
↓
椿繁夫
白木義一郎
大川光三
↑
第6回
椿繁夫
白木義一郎
中山福蔵
第8回
中山太郎
白木義一郎
村尾重雄
第10回
中山太郎
白木義一郎
橋本敦
第12回
中山太郎
中村鋭一
白木義一郎
第14回
西川きよし
峯山昭範
沓脱タケ子
第16回
西川きよし
山下栄一
坪井一宇
第18回
西川きよし
山下栄一
宮本岳志
第20回
尾立源幸
山下栄一
北川イッセイ
第22回
石川博崇
北川イッセイ
尾立源幸
定数4
第24回
松川るい
浅田均
石川博崇
高木佳保里
第26回
高木佳保里
松川るい
浅田均
石川博崇
奇数回
定数3
第3回
森下政一
↓
中山福蔵
亀田得治
大川光三
↑↓
第5回
赤間文三
村尾重雄
亀田得治
第7回
赤間文三
田代富士男
亀田得治
第9回
赤間文三
↓
田代富士男
佐々木静子
沓脱タケ子
↑
第11回
森下泰
田代富士男
沓脱タケ子
第13回
山田勇
田代富士男
↓
森下泰
↓
坪井一宇
↑
吉井英勝
↑
第15回
谷畑孝
山田勇
白浜一良
第17回
白浜一良
山下芳生
谷川秀善
第19回
谷川秀善
白浜一良
山本孝史
第21回
梅村聡
白浜一良
谷川秀善
定数4
第23回
東徹
柳本卓治
杉久武
辰巳孝太郎
第25回
梅村みずほ
東徹
↓
杉久武
太田房江
↓：途中辞職、失職、在職中死去など、↑：補欠選挙で当選。
「

」から取得


https://kominamiyasuha.jp/matsukawaura-children-family/
松川るいの子供は娘2人で高齢出産だった?家族構成を徹底調査！
2025
6/15
広告
自民党所属の参議院議員で、元外交官としても活躍した松川るい議員。
2023年現在は自民党女性局長や防衛大臣政務官などの要職を務めています。
そんな松川るい議員の家族構成や子供について、気になる方も多いのではないでしょうか？
今回は、松川るいさんの子供や高齢出産の経験などについて徹底調査してみました。
目次
松川るいのプロフィール
まずは、松川るい議員のプロフィールについてご紹介してまいります！
松川るい議員のプロフィール
名前：松川 るい（まつかわ るい）
現姓：新居
生年月日：1971年2月26日
年齢：52歳（2023年時点）
出身地：大分県
最終学歴：東京大学法学部、ジョージタウン大学大学院修了
職業：政治家
前職：外交官
所属政党：自由民主党
趣味：旅行、お茶、ピアノ、陶芸、読書、フィギュアスケート鑑賞、サルサなどのダンス
松川るい議員は3姉妹の長女として大阪府で生まれました。
さらに、松川るい議員は東大卒の元外交官という超エリートだったんですね！
あわせて読みたい
松川るいの学歴は東大?経歴もエリートで凄すぎた！
今回は、自民党の松川るい参議院議員について、その学歴や経歴を調べてみました。 松川るい参議院議員は、外交官から政治家になった女性で、英語や韓国語、フランス語な…
松川るいの学歴は東大?経歴もエリートで凄すぎた！
松川るいの子供は娘2人で高齢出産だった?
さっそく、気になる松川るい議員の子供についてもみていきましょう！
松川るい議員には、娘が2人います。
長女は2008年生まれで、2023年現在15歳です。
次女は2014年生まれで、2023年現在9歳です。
長女と次女で6歳離れているんですね！
松川るい議員の娘たちは、時々SNSに登場していますが、名前は公表されていません。
松川るい議員の娘は、2人とも高齢出産だったことが話題になりました。
長女は2009年に松川るい議員が38歳の時に出産し、次女は2013年に42歳で出産しています。
松川るい議員は高齢出産に伴うリスクや不安もあったと思いますが、無事に元気な子供たちを育てています。
松川るい議員は高齢出産を経験したことで、妊娠・出産・育児に関する政策への関心が高まったそう。
特に男性育休の義務化については、2019年に議連を立ち上げ、2021年6月に育休法改正を実現しました。
また、松川るい議員は高齢出産のメリットについても語っていました。
仕事や人生経験が豊富
夫婦の信頼関係が深まっている
一方で、高齢出産のデメリットにも言及しています。
妊娠しにくいこと
流産のリスクが高い
赤ちゃんが障害を持つ可能性が高まる
また、松川るい議員ご自身が高齢出産を経験して、体力や気力の低下も感じており、子供たちについていけるか不安だとも話しています。
日本では、今後高齢出産の割合も増えてくると考えられていますよね。
そういったなかで、松川るい議員のように子育てもキャリアも両立されている女性の存在は心強いのではないでしょうか？
松川るいの家族構成を徹底調査！
松川るい議員は2023年現在、夫と娘2人の4人家族です。
夫は新居敏之さんという方で、元外務省職員で現在は国際協力機構（JICA）の理事です。
娘2人がどこの幼稚園や学校かは明かされていませんが、両親が優秀な学歴の持ち主なので、教育にも力を入れているのではないでしょうか？
そんな松川るい議員の父親は松川俊一さんという方で、母親は松川まり子さんという方です。
父親の俊一さんは本好きで、その影響で松川るい議員も本好きになったといいます。
母親のまり子さんは大分県の明王寺の出身で、松川るい議員は母親に言ってもらった
「自分の人生は自分で決めなさい」
という言葉を今でも大切にしているといいます。
松川るい議員の父親と母親は、以前、松川るい議員のYouTubeチャンネルに出演されていました。
とても優しそうなご両親ですね！
きっと松川るい議員もあたたかいご家庭を築いていることでしょう。
あわせて読みたい
松川るいの夫は新居雄介?馴れ初めや夫婦別姓の理由を徹底調査！
自民党参議院議員の松川るいさんは、元外交官として華麗な経歴を持ち、美人キャリア官僚としても注目されています。 そんな松川さんの夫は、外務省幹部の新居雄介さんな…
松川るいの夫は新居雄介?馴れ初めや夫婦別姓の理由を徹底調査！
まとめ
松川るいさんは元外交官で2023年現在は参議院議員として活躍している女性政治家です。
家族構成は夫と娘2人で、娘はどちらも高齢出産でした。
高齢出産にはメリットもデメリットもありますが、松川るいさんは自身の経験をもとに、妊娠・出産・育児に関する政策の推進に力を入れているようです。
今後も松川るい議員の活躍に注目していきたいですね！
最後までご覧くださりありがとうございます。
政治家
ま行
女性政治家
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
木原稔と木原誠二は親戚？！血縁関係や政治的立場に迫る！
平野雨龍の両親はどんな人？虐待・絶縁の背景にある生い立ちを調査！
関連記事
世良公則の息子はイケメン！？孫もいる？家族構成をわかりやすく解説！
松田学の学歴は東大でエリート?経歴も多彩で凄すぎ！
前川清成が辞職する本当の理由は有罪判決?名誉挽回するためだった！
大石晃子の学歴がスゴい?!エリートすぎる経歴を徹底解説！【れいわ新選組】
堀井学の学歴は専修大学?!元スピードスケートの経歴がスゴかった！
広瀬めぐみが辞任する可能性大?!理由や今後を徹底解説しました！
下村博文の評判がヤバい?気になる政策について徹底解説！
森由起子の学歴は専門卒?!経歴がエリートでスゴかった！


https://amazon.conohawing.com/matsukawa-rui/
自民党の政治家・松川るいさんはしばしば話題になりますよね！
現在もフランス視察について注目が集まっている様子ですが、今回の報道であらためて松川るいさんについて調べてみたいと思いました！
どんな経歴の持ち主で、どんな方なのかって気になりました＾＾
そこで今回は「
松川るいの国籍は韓国？！参議院の夫(旦那)に子供はいる？プロフィールも調査
」としてお伝えしていきます！
この記事で分かること、
松川るいの国籍は韓国？！
松川るい参議院の夫(旦那)に子供はいる？
松川るいの年齢プロフィールも調査
＼関連記事はこちらから／
フランス研修・パリ視察のスケジュール(旅行旅程表)の内容が判明！【自民党】
松川るいの国籍は韓国？！
政治家の松川るいさんの国籍は、
日本の可能性が高い
です！
自民党の松川るい議員は
「二重国籍(国会議員の)」について否定的な意見をお持ち
であることが分かっているんです。
それは外務省と自衛隊員は日本国籍でなければならないということから、
国会議員も日本国籍であるべきだとの主張
。
この主張をしていることから松川るいさん自身は「日本国籍」であることが推測されてます！
ちなみに韓国国籍だと噂された理由としては、韓国人教授との討論が話題になったことがきっかけとみられます。
松川るいさんは韓国人教授を前にしても怯むことなく正論を主張し討論を進めました。
最後に日本にとって韓国は大切な存在であることも主張したことから、視聴者のなかで意見が180度変わったと感じた人もいたよう。
そこから松川るいさんは在日韓国人なのではとの憶測が飛び交った様子。
ただ松川るいさんが主張したのは、東アジアの安全保障体制にとって日米韓の協力なくしてできないので、韓国は日本にとって大切な存在であるという内容でした。
間違って伝わり広まったのが韓国国籍という情報だったということですね。
松川るい参議院の夫(旦那)に子供はいる？
松川るい参議員の夫は、
外務省国際情報統括官
新居雄介さん
です！
1990年に東京大学経済学部を卒業し、外務省に入省。
シンガポール大使館公使や大臣官房審議官などを務めた、
外務省の局長級の幹部職員
です。
松川るいさんよりも4歳上の1967年1月生まれの56歳。
結婚した夫(旦那)との間には子供が2人いて、どちらも娘です。
子供：長女
2008年生まれ
年齢15歳
子供：次女
2014年生まれ
年齢9歳
(※2023年時点)
となっていて、母親として子育てをしながら政治家をされています！
子供の名前や通ってる学校などは非公開で分かっていませんでした。
ただ今回のフランス研修の件で、松川るい議員の娘の画像がSNS上に出ていました。

フランス研修に同席してたのは9歳の次女と言われていますね。
たしかに長女は15歳の中学3年生で受験生ですし、夏は受験生にとって重要な時期なので同行されなかったんでしょうね。
松川るいのプロフィールも調査
引用：
松川るい公式サイト
【プロフィール】
名前：松川るい
読み方：まつかわ・るい
本名：新居るい(あらい・るい)
※松川は旧姓
出身地：大分県
育ち：大阪府
誕生日：1971年2月26日
年齢：53歳(2024年時点)
星座：みずがめ座
身長・体重：非公開
血液型：非公開
趣味・特技：不明
家族構成：夫(旦那)、子供2人(娘)
学歴：東京大学卒業
※法学部
職業：政治家、外交官
活動時期：2016年?
※政治家として
所属事務所：自由民主党
【経歴】
大阪府の名門、四天王寺中学・高校の出身で、大学は東京大学法学部に進学。
1992年には外交官試験に合格し、1993年に外務省に入省。
1997年にアメリカ・ジョージタウン大学国際関係大学院を修了し、修士号を取得。
外務省においてさまざまな仕事に携わったのち、2016年に参院選に大阪選挙区より出馬し初当選！
2023年現在は2期目を務めています。
＼関連記事はこちらから／
フランス研修・パリ視察のスケジュール(旅行旅程表)の内容が判明！【自民党】
まとめ
「
松川るいの国籍は韓国？！参議院の夫(旦那)に子供はいる？プロフィールも調査
」としてお伝えしてきました。
政治家の松川るい議員の国籍は韓国ではなく、日本であると推測されていましたね！
その理由は国会議員の二重国籍について否定的な意見を述べていることから予想されていました！
そして松川るい参議院の夫(旦那)は外務省の局長レベルの幹部職員である新居雄介さんであることが判明。
出身大学は松川るいさん同様に東京大学で、年齢は4歳上の56歳(2023年時点)。
結婚した夫(旦那)との間には子供が2人いて、どちらも娘で長女は2009年生まれの年齢15歳、次女は2014年生まれの9歳(2023年時点)でした。
では本日も最後までお読みいただきありがとうございました。
こんな記事も読まれてます
渡辺翔太の父親の名前に母親の年齢は？妹はそっくりでエピソードに爆笑？！
スラムダンクジャンプはどこで売ってる？販売店の調査と通販ではどこで買える？
高橋恭平の親は美容師？実家が金持ちで豪邸？！兄弟・家族についても
緋八マナ前世(中の人)が特定？！VTA出身？身長や年齢プロフィールを調査！
BT21クーナッツの販売店・取扱店を調査！箱買いできるのはどこ？
鬼滅の刃ADVERGE MOTION2はどこに売ってる？販売店や通販サイトを調査！
イタジャガホロライブ4はどこで売ってる？販売店の調査と通販の予約は？
呪術廻戦ディフォルメシールウエハース5はどこで売ってる？販売店を調査！
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://note.com/commons2023/n/na7424278baa2
批判するのは早すぎるー叩かれて終わった女性議員フランス研修
37
生活ニュースコモンズ※新サイトに移行しました※
2023年8月23日 22:21
自民党参院議員の松川るい氏が研修で訪れたフランス・パリのエッフェル塔でポーズを取って写真を撮り、SNSにアップした一件は波紋を広げ、松川氏が同党女性局長を辞任する事態にまで発展した。自民党は後任は当面置かない方針という。
だがこの話、ここまで尾を引く問題だろうか？
SNS上では松川氏の行動が「ふざけている」と叩かれ、さらに子連れで研修に行ったことが問題だと散々指摘されている。
フランス視察は無意味だったのか
松川氏は、フランスの少子化対策と女性活躍を学ぶためにフランスを訪れたとされている。
フランスの2020年の合計特殊出生率は1.82とEUの中でもはるかに高い。同性カップルや独身女性を含む全ての女性が不妊治療の補助を受けられる上、義務教育が始まるのは3歳から。子どもが多い世帯ほど所得税が低くなる制度も設けられており、同国の少子化対策は奏功しているように思える。
一方で日本の同年の合計特殊出生率は1.33。国立社会保障・人口問題研究所が公表した2021年の出生動向基本調査によると、夫婦が理想とする子供の人数は2.25 人だが、実際に持つ子供の数は1.90で過去最低を更新した。
理由は「子育てや教育にお金がかかりすぎる」が最も多い52.6%、続いて「高齢で産むのが嫌」が40.4%だった。家事や子育ての負担が重く、仕事と家庭を両立できないことや、子育て費や教育費への懸念から2人目以降の出産を諦めるカップルは少なくない。
そうした現状を踏まえて、松川氏がフランスでの学びを政策に生かせるなら、わたしは研修の合い間に、エッフェル塔でおどけて記念写真を撮っても、それをSNSにアップしても、なんの問題もないと思う。
批判するべき時は、今ではなく、研修の成果が生かされなかった時だ。
子連れ出張は、そんなに問題か
子連れでの出張もそんなに問題だろうか。
これまでの取材で、子供の出張帯同OK、交通費、ベビーシッター代もつけますという企業をいくつか見てきた。残念ながら、まだ少数派だが、いずれの企業も女性の従業員を大切にしており、安心して働き続けられる環境づくりに知恵を絞っていた。
子連れ出張費を経費で負担しているという女性社長は「子どもがいるからと出張を諦められる方が痛手が大きい。子どもを誰かに預けて出張に行くのもあり、一緒に行くのもあり。選択肢を広げることでムリなく働ける環境をつくりたかった」と語った。
「子連れ」言い出せない
わたし自身は、出張時に子供を連れて行ったことは一度もない。あえてそうしなかったのではなく、できる環境が整っていなかったし、そんなことを上司に言い出せる雰囲気もなかった。
相談しても、「じゃあ、ほかの人に頼むよ」と言われるのが目に見えていた。出張の際は夫に子どもの世話を頼み、どうしてもダメな時間はベビーシッターを自腹で雇った。長期にわたる時は、遠方の母に飛行機で来てもらった。
出費は痛かったが、そうしなければ築いたキャリアを奪われるのではと怖かった。1人で子育てをしている人ならなおさら、出張は心身ともに負担だと思う。
だから女性議員が子どもを連れて海外研修に行けるなら、それはそれで羨ましい。ここでもやっぱり問題となるタイミングは、研修が実を結ばなかった時だと思う。
数々の無駄な議員視察、不問のまま
地方議会を数々取材してきたが、無駄だと思う議員研修なり視察はたくさんあった。
政務活動費を調べると、1人で研修に行くのに毎回宿泊先のホテルでダブルベットの客室を予約していた男性議員がいた。海外視察で、同行した他の議員の報告書の内容をほぼ丸写しして自分の報告書を作り提出した男性議員もいた。
その費用が我々の血税から支払われたのかと思うと心底うんざりした。紙面で問題について指摘したが、いずれも松川氏のような騒動にはならなかった。
叩かれるべきは、明らかに国民や住民の利益に結びつかない研修を行なったり、無駄に活動費を使い込んだりした議員ではないか。
松川氏への批判が強まることで、今後、本当に必要な議員研修や視察が敬遠されることの方が気がかりだ。
ぜひ松川氏には今回の騒動をはねのけて、フランスで学んだ政策を国政で生かしてもらいたい。女性が活躍できるジェンダー平等で、かつ、安心して子どもを産み育てられる社会を築いてもらいたい。
研修の真価が問われるのは、これからではないだろうか。批判するのはまだ早いと思う。（空）
ダウンロード
copy
いいなと思ったら応援しよう！
取材費にカンパをいただけますと、たいへんありがたいです。よろしくお願いいたします
チップで応援する
#子育て
#フランス
#研修
#ジェンダー
#出張
#女性議員
#松川氏
37


https://www.matsukawa-rui.jp/
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
2022.11.08
学生勉強会
参議院議員会館にて第8回学生勉強会を開催いたしました
2022.06.06
出版情報
拙著「挑戦する力 (飛鳥新社)」を出版いたしました
大阪を世界都市に、
日本の未来を拓く
4つの政策
POLICY
政策01
大阪を世界都市にする
政策02
日本を守りぬく
政策03
成長する日本
政策04
こどもからお年寄りまで
安心できる社会
もっと詳しく
プロフィール
PROFILE
1971年2月26日生まれ。
四天王寺中学・高校、東京大学法学部卒業後、外務省に入省。
ジョージタウン大学国際関係大学院修士号取得。
二児の母。
外務省においては、条約局（現国際法局）において国際裁判を担当し、アジア大洋州局においてはASEAN関係、日中韓関係を担当、アジア諸国とのFTA交渉も担当。スイスの軍縮代表部一等書記官、韓国にて日中韓協力事務局において日本代表の次長を務める。
初代女性参画推進室長として国際女性会議WAW！を立ち上げる。
2016年7月の参議院選挙にて大阪選挙区で当選。外交・安全保障、女性活躍、大阪・関西万博の実現などを中心に政治活動に取り組む。
2019年に男性育休の「義務化」実現議連を立ち上げ、2021年６月に育休法改正を実現する。
2020年9月より防衛大臣政務官として、日本の防衛に取り組む。省として初めての試みとなった若年層向け「はじめての防衛白書」を提案し発刊及び市販を実現。
防衛省の補助事業で整備した施設への標示等を目的とするエンブレム※を提案し、作成を実現。
自衛隊員の自殺事故防止対策としてカウンセリングの普及を主導。防衛産業の維持・強化のため海外装備移転推進などに取り組む。
インド太平洋諸国参謀長等会議や安全保障シンポジウム等、数多の会議等において講演やパネリストを務めた。
2022年7月の参議院選挙にて大阪選挙区で2期目の当選。
外交・安全保障の専門家として「プライムニュース」他討論番組への出演多数。
SDGs、女性活躍、外交、安全保障、経済、福祉、教育など多岐にわたるテーマ国内セミナー、国際セミナーにおけるパネリストや講師を務め、日本の未来について啓発・発信に取り組んでいる。
詳細は、
Youtube（るいチャンネル）
や
ブログ（松川るいが行く！）
他SNS参照。
プロフィール詳細
SNS
ソーシャルメディア
日々の活動や出来事
、
お伝えしたいことを
SNSで発信しています
BS-TBS「報道1930ダイジェスト」のコーナーで密着取材していただきました
松川るいチャンネル
YOUTUBE
地元大阪での活動や、自民党の先生方との対談をはじめ、時事問題を題材に松川るいがお伝えします！
ぜひチャンネル登録をお願いいたします。
松川るいチャンネル
活動報告
REPORT
Facebook
松川るい -自民党-
X
Tweets by Matsukawa_Rui
ブログ
外交・防衛
子育て・女性活躍・社会保障
党・政府への提言
防衛大臣政務官を拝命
防衛大臣政務官 兼 内閣府大臣政務官を拝命いたしました。日本の防衛に全力を尽くす覚悟で望みました。
??
着任式の様子
はじめての防衛白書
私の提案で実現しました。平易な言葉でイラストも多く、簡潔にわかりやすく記述しています。好評につき書籍化されました。
??
はじめての防衛白書（防衛省・自衛隊）
憲法改正
憲法9条改正についての議論をしました。
?? 議論の動画はこちらから
国際世論戦に勝つ
日本外国特派員協会では、悪化の一途をたどる日韓関係について、我が国の立場と考えを世界に発信しています。
?? 動画はこちらから（FCCJchannel）
男性の育休
3年前に松川るいが立ち上げた「男性育休義務化議連」の活動により、2021年6月に男性の育休のための育休法改正が行われ、男性にとって一層育休が利用しやすくなりました。生後2ヶ月の間に4週間分を分割しても取れますし、働きながら取得もできます。申請は2週間前でもOK。是非、活用して、家事育児分担がフェアになる家族のスタートアップを、幸せな夫婦親子関係づくりに繋げて下さい。
watashiba発足
大阪府連に女性活躍に特化した新組織「watashiba」（私場、渡し場）を設立。広くゆるい参加と意見交換の「キヅキテラス」と女性政治家発掘要請の「女政の力」の二本柱で活動します。新しい風を吹かせ、大阪から「おっちゃん政治」を変えていきたいと思います。
18際の君たちへ
松川るいと若者が一緒に政策を考えたり、政治を身近に感じられる場所｢若者懇談会｣を開催しています。過去に開催した意見交換会にご参加いただいた方から寄せられたご意見・ご感想を一部ご紹介しています。
?? これまでの学生勉強会の様子
委員会でコロナ対応について質問
情報の一元化と情報対外発信の強化を。子どもたちにタブレットを配布して遠隔授業の早期実現を。スピード感ある経済対策と緊急融資が滞らないよう政府方針が窓口担当者まで届くよう徹底を。などを質問させていただきました。
?? 参議院予算委員会での質疑
?? 参議院外構防衛委員会での質疑
党・政府への提言
これまでに行ってきた提言を掲載しています。
?? 党・政府への提言
質疑議事録
委員会での質疑議事録を掲載しています。
?? 質疑議事録
後援会
松川るい後援会のご案内
自民党入党
入党について


https://x.com/mami_tanaka/status/1687601400409374722
Mami Tanaka @mami_tanaka ん？松川るいの次女っていくつくらいの子どもかなと思ったんだけど、もしかして次女2人いる？ 引用 チーちゃん @chilcochiko0121 ・ 2023年8月2日 この子は誰の子だと話題になっていたが､大きな子は松川るいの次女と判明！松川議員が公務の間､大使館員に世話をさせた！何で連れて行ったのか？子供の費用は？松川るい議員は説明しなければならない！ 午前8:08 ・ 2023年8月5日 ・ 879 件の表示 1 2 5


https://corona-kifu.jp/matsukawarui-kids-daughter-name-age/
【顔画像】松川るいの子供は2人！名前や年齢は？学校はどこか徹底調査
2024
10/30
政治家
2023年8月3日
2024年10月30日
自民党の参議院議員の政治家「松川るい」さん。
東京大学法学部を卒業し、元外交官でもあるスーパーエリート。
そんな松川さんですが、プライベートでは外務省の情報機関に勤める新居雄介（あらい ゆうすけ）さんと結婚し、2人のお子さん（娘）がいるお母さんなんです！
今回は【顔画像】松川るいの子供は2人！名前や年齢についてプロフィールを調査。
また、通っている学校はどこか調べてみました！
最後まで是非ご覧ください。
目次
松川るいの子供は2人！名前や年齢は？
参議院議員松川るいさん
松川るいさんには2人の子供がいます。
お子さんは2人とも女の子で、中学生の長女と小学生の次女です。
残念ながら
名前は非公開
のため分かりませんでしたが、
年齢は判明
しました
！
長女：高校1年生の16歳（2024年度）
次女：小学4年生の10歳（2024年度）
お子さんは小学生と高校生なんですね！
多忙を極める松川さんですが、子どもの誕生日では子供のリクエストで映画を観に行くなど子育てとの両立に励んでいました。
こんばんは。今日は子供の誕生日ということで、リクエストに応えて、のび太の新恐竜を見に行きました（普段いろいろ我慢させてごめんね）。付き合いで行ったつもりが、感動して涙まで。さすがドラえもん。皆様良い週末をお過ごしになられたことと願って。

? 松川るい =自民党= (@Matsukawa_Rui)
August 23, 2020
【顔画像】松川るい長女のプロフィール
子供たちは松川さんのSNSに登場することもあり、松川さんの運営するYoutubeチャンネル『松川るいチャンネル』にも顔出しで登場されていました！
2020年の長女の写真がこちらです。
松川るいさん長女
お母さんに似てとても美人ですね！
当時小学5年生だった長女、とてもしっかりされている印象でした。
現在は高校1年生なので写真とは少しお顔も変わっているかもしれませんね。
名前：新居家の長女
生年月日：2008年
年齢：16歳（2024年度）
中学校：高校1年生
出身地：大阪府
【顔画像】松川るい次女のプロフィール（名前や年齢）
松川さんの次女もYoutubeチャンネルに出演していました。
とってもお茶目で、終始お母さんにべったりな所も可愛い。
次女のお写真がこちらです。
松川るいさん次女
当時幼稚園児だった次女。
現在は小学4年生なので写真よりもかなり成長していると思われます。
次女ちゃんもお母さんに似てとっても可愛いですね！
プロフィール
名前：新居家の次女
生年月日：2014年8月23日
年齢：10歳（2024年度）
小学生：小学4年生
出身地：大阪府
View this post on Instagram
A post shared by 松川 るい (@rui3668)
松川るいは子供も認める親ばかだった？
松川るいさん
仕事をされている時の松川さんは凛々しい姿が印象的ですが、
家に帰ると子煩悩で笑顔の絶えないお母さん
だそうです。
松川さんの長女はお母さんについてこのようにコメントしていました。
どんなお母さん？
松川るいさん長女
テレビだとめちゃ真面目。
ちゃんとした事を言っているけど
家だとネジが吹っ飛ぶ（笑）
なんか、親ばか、超親ばか
松川さんは自分でも
『親ばか』
であることを認め、お祭りなどで娘さんが踊っている姿を見るとつい写真を激写しちゃう！と話していました。
子供たちのことを大事に思っているのが凄く伝わってきます
娘さんたちもこんなにお母さんから愛されていて幸せですね！
松川るいの子供の学校はどこ？
松川るいさん
松川るいさんのお子さんはどちらの学校に通われているのでしょうか
Answer：
残念ながら子供たちがどこに通っているのか公表はされていません。
2023年1月に朝日新聞デジタルが報道した内容によると、松川さんの
資産が約3133万円
、建物資産が
大阪市天王寺区
のマンションと報道されています。
定期性の預貯金や土地・建物など金額で換算できる資産の総額は、松川氏が最多の約3133万円。
土地・建物では、松川氏が大阪市天王寺区の自宅マンションなど
朝日新聞デジタル
松川さんが自民党の参議院議員、旦那さんの新居さんが外務省に勤務し、潤沢な資産があることから
子供たちは
有名校や私立校に通っている
のではないかと思われます。
松川るい長女の中学校
松川さんの長女がどこの中学校に通われているかは、
公表されていないため分かりませんでした
。
ちなみに、松川さん自身が通っていた中学校は大阪市天王寺区にある中高一貫校
四天王寺中学校・高等学校
です
娘さんもお母さんと同じ中学校を選択していた場合、四天王寺中学校・高等学校に通われている可能性もあります。
学校名：四天王寺中学校・高等学校
住所：大阪府大阪市天王寺区四天王寺１丁目１１?７３
関西では有名な
最難関私立の女子校
で、女優の
高畑充希
さん、元宝塚歌劇団星組トップスターの
柚希礼音
さん、卓球日本代表の
石川佳純
さんなどを輩出している学校です。
四天王寺中学校の
偏差値は67
（2023年度）
四天王寺高等学校
偏差値は50～74
（2023年度・学科により偏差値が異なる）となっていました。
また、四天王寺高等学校の昨年度の大学進学者の実績を調べたところ、
医学部合格者数はなんと
124人
と多くの学生が医学部へ進学をしており合格者数は全国でもトップクラス
を誇っています。
松川るい次女の小学校
松川るいさんの次女の進学先についても調べてみましたが、
残念ながら情報は非公開
となっておりました
。
そこで大阪市内にある有名校・名門校について調べてみました。
※実際に通っている事実は不明であり、推測になりますのでご了承下さい。
大阪市内の国立小学校
大阪市内にある国立小学校は
1校
でした。
それがこちらです。
学校名：大阪教育大学附属天王寺小学校
住所：大阪府大阪市阿倍野区松崎町１丁目２?４５
1877年（明治10年）に創業した大阪教育大学附属天王寺小学校は100年以上の歴史がある学校です。
教育目標に
「個が生きる学校」
と掲げており、自他の人格を尊重し、実践力のある子を育てるという方針を掲げた学校です。
大阪市内の有名私立小学校
大阪市内にある有名私立校を調べてみると
5校
あることが分かりました。
順番にご紹介していきます。
追手門学院小学校
学校名：追手門学院小学校
住所：大阪府大阪市中央区大手前１丁目３?２０
創造性を基盤とした高い学力を養い、不屈の体力と意志力を培い、豊かな愛情と気品を具え、愛国の情熱をたたえつつ、国際的に活動する指導的人材を育成するという教育指針のもと、子どもたちの未来の礎となる大きな志を育てます。
追手門学院小学校HP
城星学園小学校
学校名：城星学園小学校
住所：大阪府大阪市中央区玉造２丁目２３?２６
城星学園小学校はカトリックのミッションスクールです。
創立者聖ヨハネ・ボスコの教えに倣い、建学の精神「良心的な人間・良き社会人の育成」を基礎としています。
城南学園小学校
学校名：城南学園小学校
住所：大阪府大阪市東住吉区照ケ丘矢田２丁目２３?１３
城南学園小学校は大阪府大阪市東住吉区にあり、
「実践力のある魅力ある人間」
に育てることを目標に掲げている学校です。
帝塚山学院小学校
学校名：帝塚山学院小学校
住所：大阪府大阪市住吉区帝塚山中３丁目１０?５１
1917年（大正6年）に創立された帝塚山学院小学校。
タレントの
堀ちえみ
さんや元サッカー日本代表の監督
岡田 武史
さんの出身校でもあります。
大阪信愛学院小学校
学校名：大阪信愛学院小学校
住所：大阪府大阪市城東区古市２丁目７?３０
大阪信愛学院小学校は、キリスト教精神を基礎に教育活動を行っています。
保育園・幼稚園・小学校・中学校・高等学校・短期大学・大学が同一敷地にある珍しい学校です。
まとめ
いかがでしたか。
【顔画像】松川るいの子供は2人！名前や年齢は？学校はどこか徹底調査してみました。
松川さんにはとても可愛い娘さんが2人いらっしゃったんですね。
小学生と中学生、まだまだ子育て大変かと思いますが頑張ってください！
キフの疑問ちゃんねる
【菅義偉は病気？】ろれつが回らない理由とパーキンソン病の噂について徹底調査！ | キフの疑問ちゃんねる
最近、菅義偉元首相の発言や行動から何かしらの健康問題を抱えているのではないかという憶測が飛び交っています。 特に「ろれつが回らない」「言葉が不明瞭」といった印象…
キフの疑問ちゃんねる
【何した】小渕優子はなぜ『ドリル優子』と言われている？ハードディスクを破壊！ | キフの疑問ちゃんねる
女性初の総理大臣候補と噂されている小渕優子さん。 美人で頭も良く、父親は第84代内閣総理大臣の小渕恵三さんという生まれながらに恵まれた環境で育ちました。 そんな小渕…
キフの疑問ちゃんねる
【6年愛】今井絵理子の彼氏は橋本健！プロフィールや再婚の可能性を調査 | キフの疑問ちゃんねる
元SPEEDのメンバーで参議院議員を務める今井絵理子さん。 今井さんの彼氏は以前から交際していた元神戸市会議員の橋本健(はしもと けん)さんです。 議員辞職後の現在は今井…
キフの疑問ちゃんねる
【バツ2】宮根誠司の離婚理由は終活！財産分与もして元嫁とは関係良好 | キフの疑問ちゃんねる
お昼の人気番組『情報ライブ ミヤネ屋』でお馴染みのフリーアナウンサー宮根誠司さんが昨年離婚していたことが週刊誌の取材で分かりました。 宮根さんには2回の結婚歴があ…
キフの疑問ちゃんねる
市川猿之助被告の保釈金が500万円は安い？芸能人の保釈金額と比較してみた | キフの疑問ちゃんねる
2023年7月31日午後8時、歌舞伎俳優の市川猿之助さんが警視庁・原宿警察署から保釈されました。 市川猿之助被告は東京地裁に保釈が認められおり、既に保釈金500万円の納付。…
キフの疑問ちゃんねる
尾上菊之助の不倫相手は舞踏家で共演者？SNSでの匂わせや馴れ初めについても徹底調査！ | キフの疑問ちゃん…
歌舞伎界のプリンスであり愛妻家の尾上菊之助さんに不倫疑惑が報じられました！ 尾上さんのSNSには度々お子さんの写真が掲載されており、子煩悩な姿を見せていただけに、今…
スポンサーリンク
政治家
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
【6年愛】今井絵理子の彼氏は橋本健！プロフィールや再婚の可能性を調査
西内まりやの彼氏『古谷呂敏』って誰？顔画像やwiki経歴・大学を徹底調査！
この記事を書いた人
staff
関連記事
三原じゅん子の子供は何人いる？娘と息子の顔画像や家族構成について徹底調査！
2024年10月2日
2025年2月5日
【菅義偉は病気？】ろれつが回らない理由とパーキンソン病の噂について徹底調査！
2024年10月1日
2024年10月30日
【6年愛】今井絵理子の彼氏は橋本健！プロフィールや再婚の可能性を調査
2023年8月2日
2024年10月30日
小渕優子の評判がヤバい！警備員に止められた過去や性格が分かるエピソード3選
2023年7月1日
2024年10月30日
小渕優子の旦那は現役のTBS幹部『瀬戸口克陽』！馴れ初めや出会いはどこ
2023年6月29日
2024年10月30日
【何した】小渕優子はなぜ『ドリル優子』と言われている？ハードディスクを破壊！
2023年6月26日
2024年10月30日


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B1%85%E9%9B%84%E4%BB%8B
在イスラエル日本国大使館ウェブページより
新居 雄介
（あらい ゆうすけ
1967年
〈昭和42年〉
1月17日
- ）は、
日本
の
外交官
[
1
]
。
東京都
出身。1990年（平成2年）3月、
東京大学経済学部経営学科
卒業後、外務省入省。在シンガポール大使館公使、大臣官房審議官、国際情報統括官等を経て、令和6年4月より、
駐イスラエル大使
。妻は
松川るい
[
2
]
。
略歴
[
編集
]
1990年
（平成2年）4月
外務省
入省
2008年
（平成20年）8月
北米局
日米安全保障条約課企画官
2010年
（平成22年）8月
在大韓民国日本国大使館
参事官
2013年
（平成25年）8月
大臣官房
広報文化外交戦略課長
2016年
（平成28年）8月
総合外交政策局
安全保障政策課長
2018年
（平成30年）8月
在シンガポール日本国大使館
公使
2021年
（令和3年）9月大臣官房審議官兼国際情報統括官付
2021年（令和3年）11月大臣官房審議官兼国際情報統括官付、総合外交政策局
2022年
（令和4年）9月
国際情報統括官
2024年
(令和6年) 1月 大臣官房付
2024年
(令和6年) 4月
イスラエル国
駐箚
特命全権大使
[
3
]
同期
[
編集
]
麻妻信一
（24年
ナミビア
大使）
伊従誠
（23年
シアトル
総領事）
岩本桂一
（24年
領事局
長）
遠藤和也
（24年
フィリピン
大使・22年国際協力局長・21年総合外交政策局兼領事局審議官）
大隅洋
（23年
サンフランシスコ
総領事）
貴島善子
（23年
広州
総領事）
小林麻紀
（23年外務報道官・21年中南米局長・17年
東京五輪組織委員会
広報局長）
兒玉良則
（23年ホノルル総領事）
徳田修一
（24年在ロシア大使館公使・22年
シドニー総領事
）
野口泰
（23年中南米局長・22年
サンフランシスコ総領事
・20年防衛省防衛政策局次長・17年
サンパウロ総領事
・15年宮崎県警察本部長）
山中修
（24年
シドニー総領事
）
脚注
[
編集
]
^
“
令和四年九月一日付人事異動
”.   外務省. 2022年9月1日閲覧。
^
“
国民と乖離する自民党｜「フランス視察」女性局長・松川るい議員の土壇場
”.
HUNTER（ハンター）
. 2024年12月10日閲覧。
^
“
令和六年四月十七日付人事異動
”.   外務省. 2024年4月20日閲覧。
表
話
編
歴
在イスラエル日本大使
全権公使（
アンカラ
駐在）
在トルコ大使が兼轄
上村伸一
1954-1955（在トルコ大使としては引き続き1957年まで駐箚）
全権公使（
テルアビブ
駐在）
公使館開設
1955
根岸国義
1957-1959
芳賀四郎
1959-1960
武野義治
1960-1963
大使館昇格
全権大使（テルアビブ駐在）
武野義治
1963
服部比左治
1963-1967
吉川重蔵
1967-1971
都倉栄二
1971-1973
小室和秀
1973-1976
片上一郎
1976-1979
吉田長雄
1979-1981
賀陽治憲
1981-1983
門田省三
1983-1986
堤功一
1986-1989
谷口禎一
1989-1992
内田勝久
1992-1994
渋谷治彦
1994-1997
川島裕
1997-1999
茂田宏
1999-2002
今井正
2002-2004
横田淳
2004-2006
鹿取克章
2006-2008
竹内春久
2008-2011
佐藤英夫
2011-2014
松富重夫
2014-2015
冨田浩司
2015-2018
相星孝一
2018-2021
水嶋光一
2021-2024
新居雄介
2024-
カテゴリ
表
話
編
歴
外務省
国際情報統括官
調査部長
堀内謙介
:1934年
栗原正
:1934年-1937年
米澤菊二
:1937年-1939年
松宮順
:1939年-1940年
高瀬真一
:1940年-1941年
田尻愛義
:1941年-1942年
調査局長
山田芳太郎
:1942年-1945年
岡崎勝男
:1945年
尾形昭二
:1945年-1946年
法華津孝太
:1946年-1948年
松平康東
:1948年-1949年
与謝野秀
:1949年-1950年
松井明
:1950年
太田一郎
:1950年
事務代理
土屋隼
:1950年-1951年
情報文化局長
宮崎章
:1951年-1952年
柿坪正義
:1952年
田中三男
:1952年-1953年
林馨
:1953年
事務取扱
田村景一
:1953年-1957年
近藤晋一
:1957年-1961年
曾野明
:1961年-1966年
新関欽哉
:1966年-1969年
藤山楢一
:1969年-1971年
和田力
:1971年-1973年
黒田瑞夫
:1973年-1976年
柳谷謙介
:1976年-1978年
加賀美秀夫
:1978年-1979年
天羽民雄
:1979年-1981年
橋本恕
:1981年-1983年
三宅和助
:1983年-1984年
情報調査局長
岡崎久彦
:1984年
渡邊幸治
:1984年-1986年
新井弘一
:1986年-1988年
山下新太郎
:1988年-1990年
佐藤行雄
:1990年-1992年
鈴木勝也
:1992年-1993年
国際情報局長
渋谷治彦
:1993年-1994年
高島有終
:1994年-1996年
茂田宏
:1996年-1997年
孫崎享
:1997年-1999年
高野紀元
:1999年-2001年
今井正
:2001年-2002年
小島高明
:2002年
中村滋
:2002年-2005年
国際情報統括官
中村滋
:2006年
竹内春久
:2006年-2008年
小寺次郎
:2008年-2010年
篠田研次
:2010年-2012年
松富重夫
:2012年-2014年
岡浩
:2014年-2016年
鈴木哲
:2016年-2017年
山上信吾
:2017年-2018年
小沢仁
:2018年-2020年
水越英明
:2020年-2021年
山内弘志
:2021年-2022年
新居雄介
:2022年-2024年
石瀬素行
:2024年-
「

」から取得


https://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/giin/profile/7016035.htm
本文へ
検索方法
検索
文字サイズの変更
標準
拡大
最大
サイトマップ
よくある質問
リンク集
English
トップページに戻る
議員情報
参議院役員等一覧
会派別所属議員数
議員一覧（50音順）
今国会情報
ライブラリー
議案情報
会議録情報
請願
質問主意書
参議院公報
参議院のあらまし
国会体験・見学
国際関係
調査室作成資料
参議院審議中継
（別ウィンドウで開きます）
特別体験プログラム
キッズページ
トップ
>
議員情報
松川るい（まつかわるい）
本名新居るい（あらいるい）
所属会派
自由民主党
選挙区・比例区／当選年／当選回数
選挙区（大阪府）選出／平成28年、令和4年／当選 2 回
参議院における役職等一覧
令和7年7月14日現在
外交防衛委員会
予算委員会
外交・安全保障に関する調査会
憲法審査会
１９７１年生まれ。四天王寺中学・高校、東京大学法学部卒業後、外務省に入省。入省後、米国ジョージタウン大学国際関係論大学院修士号取得。外務省では、アジア外交や情勢分析の他、初代女性参画推進室長として、世界の女性活躍に取り組み、国際女性会議「ＷＡＷ！」を成功に導く。２０１６年初当選。参議院自民党唯一の元キャリア外交官。防衛大臣政務官、自民党では女性局長、国防部会長代理、外交部会長代理、大阪・関西万博推進本部事務局長、国際局次長など歴任。男性の育休「義務化」推進議連を立ち上げて、男性のための特別な育休創設を提言、育休法改正を実現。防衛大臣政務官在任時には子ども用の「はじめての防衛白書」を発案、好評により書籍化される。テレビや各種メディアに多数出演。２０２２年、初の単著「挑戦する力」（飛鳥新社）出版。同年、二度目の当選。二児の母
（令和４年１１月３０日現在）
利用案内
著作権
免責事項
ご意見・ご質問
All rights reserved. Copyright(c) , House of Councillors, The National Diet of Japan


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B1%85%E9%9B%84%E4%BB%8B#:~:text=%E5%A6%BB%E3%81%AF%E6%9D%BE%E5%B7%9D%E3%82%8B%E3%81%84%E3%80%82
在イスラエル日本国大使館ウェブページより
新居 雄介
（あらい ゆうすけ
1967年
〈昭和42年〉
1月17日
- ）は、
日本
の
外交官
[
1
]
。
東京都
出身。1990年（平成2年）3月、
東京大学経済学部経営学科
卒業後、外務省入省。在シンガポール大使館公使、大臣官房審議官、国際情報統括官等を経て、令和6年4月より、
駐イスラエル大使
。妻は
松川るい
[
2
]
。
略歴
[
編集
]
1990年
（平成2年）4月
外務省
入省
2008年
（平成20年）8月
北米局
日米安全保障条約課企画官
2010年
（平成22年）8月
在大韓民国日本国大使館
参事官
2013年
（平成25年）8月
大臣官房
広報文化外交戦略課長
2016年
（平成28年）8月
総合外交政策局
安全保障政策課長
2018年
（平成30年）8月
在シンガポール日本国大使館
公使
2021年
（令和3年）9月大臣官房審議官兼国際情報統括官付
2021年（令和3年）11月大臣官房審議官兼国際情報統括官付、総合外交政策局
2022年
（令和4年）9月
国際情報統括官
2024年
(令和6年) 1月 大臣官房付
2024年
(令和6年) 4月
イスラエル国
駐箚
特命全権大使
[
3
]
同期
[
編集
]
麻妻信一
（24年
ナミビア
大使）
伊従誠
（23年
シアトル
総領事）
岩本桂一
（24年
領事局
長）
遠藤和也
（24年
フィリピン
大使・22年国際協力局長・21年総合外交政策局兼領事局審議官）
大隅洋
（23年
サンフランシスコ
総領事）
貴島善子
（23年
広州
総領事）
小林麻紀
（23年外務報道官・21年中南米局長・17年
東京五輪組織委員会
広報局長）
兒玉良則
（23年ホノルル総領事）
徳田修一
（24年在ロシア大使館公使・22年
シドニー総領事
）
野口泰
（23年中南米局長・22年
サンフランシスコ総領事
・20年防衛省防衛政策局次長・17年
サンパウロ総領事
・15年宮崎県警察本部長）
山中修
（24年
シドニー総領事
）
脚注
[
編集
]
^
“
令和四年九月一日付人事異動
”.   外務省. 2022年9月1日閲覧。
^
“
国民と乖離する自民党｜「フランス視察」女性局長・松川るい議員の土壇場
”.
HUNTER（ハンター）
. 2024年12月10日閲覧。
^
“
令和六年四月十七日付人事異動
”.   外務省. 2024年4月20日閲覧。
表
話
編
歴
在イスラエル日本大使
全権公使（
アンカラ
駐在）
在トルコ大使が兼轄
上村伸一
1954-1955（在トルコ大使としては引き続き1957年まで駐箚）
全権公使（
テルアビブ
駐在）
公使館開設
1955
根岸国義
1957-1959
芳賀四郎
1959-1960
武野義治
1960-1963
大使館昇格
全権大使（テルアビブ駐在）
武野義治
1963
服部比左治
1963-1967
吉川重蔵
1967-1971
都倉栄二
1971-1973
小室和秀
1973-1976
片上一郎
1976-1979
吉田長雄
1979-1981
賀陽治憲
1981-1983
門田省三
1983-1986
堤功一
1986-1989
谷口禎一
1989-1992
内田勝久
1992-1994
渋谷治彦
1994-1997
川島裕
1997-1999
茂田宏
1999-2002
今井正
2002-2004
横田淳
2004-2006
鹿取克章
2006-2008
竹内春久
2008-2011
佐藤英夫
2011-2014
松富重夫
2014-2015
冨田浩司
2015-2018
相星孝一
2018-2021
水嶋光一
2021-2024
新居雄介
2024-
カテゴリ
表
話
編
歴
外務省
国際情報統括官
調査部長
堀内謙介
:1934年
栗原正
:1934年-1937年
米澤菊二
:1937年-1939年
松宮順
:1939年-1940年
高瀬真一
:1940年-1941年
田尻愛義
:1941年-1942年
調査局長
山田芳太郎
:1942年-1945年
岡崎勝男
:1945年
尾形昭二
:1945年-1946年
法華津孝太
:1946年-1948年
松平康東
:1948年-1949年
与謝野秀
:1949年-1950年
松井明
:1950年
太田一郎
:1950年
事務代理
土屋隼
:1950年-1951年
情報文化局長
宮崎章
:1951年-1952年
柿坪正義
:1952年
田中三男
:1952年-1953年
林馨
:1953年
事務取扱
田村景一
:1953年-1957年
近藤晋一
:1957年-1961年
曾野明
:1961年-1966年
新関欽哉
:1966年-1969年
藤山楢一
:1969年-1971年
和田力
:1971年-1973年
黒田瑞夫
:1973年-1976年
柳谷謙介
:1976年-1978年
加賀美秀夫
:1978年-1979年
天羽民雄
:1979年-1981年
橋本恕
:1981年-1983年
三宅和助
:1983年-1984年
情報調査局長
岡崎久彦
:1984年
渡邊幸治
:1984年-1986年
新井弘一
:1986年-1988年
山下新太郎
:1988年-1990年
佐藤行雄
:1990年-1992年
鈴木勝也
:1992年-1993年
国際情報局長
渋谷治彦
:1993年-1994年
高島有終
:1994年-1996年
茂田宏
:1996年-1997年
孫崎享
:1997年-1999年
高野紀元
:1999年-2001年
今井正
:2001年-2002年
小島高明
:2002年
中村滋
:2002年-2005年
国際情報統括官
中村滋
:2006年
竹内春久
:2006年-2008年
小寺次郎
:2008年-2010年
篠田研次
:2010年-2012年
松富重夫
:2012年-2014年
岡浩
:2014年-2016年
鈴木哲
:2016年-2017年
山上信吾
:2017年-2018年
小沢仁
:2018年-2020年
水越英明
:2020年-2021年
山内弘志
:2021年-2022年
新居雄介
:2022年-2024年
石瀬素行
:2024年-
「

」から取得


https://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/honsho/shiryo/hara/index.html#:~:text=%E5%8E%9F%E6%95%AC%EF%BC%88%E3%81%AF%E3%82%89%E3%83%BB%E3%81%9F%E3%81%8B%E3%81%97%EF%BC%89,%E5%A4%9A%E6%95%B0%E6%89%80%E8%94%B5%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
本文へ
御意見・御感想
サイトマップ
リンク集
English
Other Languages
検索
文字サイズ変更
小
中
大
外務省について
|
会見・発表・広報
|
外交政策
|
国・地域
|
海外渡航・滞在
|
申請・手続き
トップページ
＞
外務省案内
＞
外務本省
外務省外交史料館企画展示
原敬と転換期の日本外交
原敬（はら・たかし）は、立憲政友会を率いて内閣を組織し、政党政治を実現した政治家で、「平民宰相」として知られていますが、彼が外務官僚の出身で、外交官として活躍したことはあまり知られていません。
外交史料館では、原が外務省在職時代に作成、署名した文書を多数所蔵しています。原は首相時代も外務省の文書に自ら目を通すなど、積極的に外交問題に関わり、第一次世界大戦終結前後の困難な時代に転換期を迎えた日本外交を主導しました。
今回の企画展示では、原敬が生きた時代の日本外交を当館所蔵の関係史料を通じて紹介します。
◇原敬年譜（PDF）
場所：外務省外交史料館別館展示室（
地図
）
開催期間：平成21年10月5日（月曜日）～平成22年6月30日（水曜日）
開館時間：10時～17時30分（年末年始・土曜日・日曜日・祝日を除く）
入場無料
主な展示史料
原敬天津領事より榎本武揚駐清国公使宛書翰
1885（明治18）年3月25日
29歳の原敬が清国の中心的政治家李鴻章との会談の模様を、北京の榎本公使に報告したもの。
原敬を外務省通商局長に任命する任命書
1892（明治25）年8月13日
西園寺公望パリ講和会議首席全権出発に関する原敬首相との協議事項覚書
1918（大正7）年12月22日
吉田茂が額装して自宅の応接間に掲げていたもの。
（吉田茂元総理旧蔵史料より）
原敬首相の遭難を各国駐在の大公使に伝える内田康哉外務大臣電報
1921（大正10）年11月5日
故原敬首相の遺言内容をワシントン会議全権に伝える内田康哉外務大臣電報
1921（大正10）年11月6日
Adobe Systemsのウェブサイトより、Acrobatで作成されたPDFファイルを読むためのAcrobat Readerを無料でダウンロードすることができます。左記ボタンをクリックして、Adobe Systemsのウェブサイトからご使用のコンピュータのOS用のソフトウェアを入手してください。
このページのトップへ戻る
前のページへ戻る
｜
目次へ戻る
外務省について
大臣・副大臣・政務官
組織案内・所在地
在外公館
採用情報・ワークライフバランス等
審議会等
所管の法人
予算・決算・財務
政策評価
国会提出条約・法律案
外交史料館
このサイトについて
会見・発表・広報
記者会見
報道発表
談話
演説
寄稿・インタビュー
広報・パンフレット・刊行物
広報イベント
その他のお知らせ
外交政策
外交青書・白書
主な外交日程
<分野別政策>
日本の安全保障と国際社会の平和と安定
ODAと地球規模の課題
経済外交
広報文化外交
国民と共にある外交
その他の分野
国・地域
地域で探す
アジア
大洋州
北米
中南米
欧州
中東
アフリカ
国名で探す
海外渡航・滞在
海外安全対策
パスポート（旅券）
届出・証明
ハーグ条約
海外教育・年金・保険・運転免許
在外選挙
ビザ
在留外国人施策関連
統計・お知らせ
申請・手続き
電子政府・電子申請・届出
情報公開・個人情報保護
公文書管理・外交記録公開
調達情報
その他の申請
メール配信サービス
国民の皆様からの御意見
法的事項
アクセシビリティ
プライバシーポリシー
Copyright c Ministry of Foreign Affairs of Japan
〒100-8919東京都千代田区霞が関2-2-1
地図
電話（代表）03-3580-3311


https://piehole.jp/matukawarui-jikka/
スポンサーリンク
自由民主党の参議院議員で自由民主党女性局長の
松川るい
議員。
国会議員である松川氏の
年収
は2000万程で高収入。
そして、松川議員の
実家
も中々の
お金持ち
の様です。
松川るい参院議員の父親は、
医療関係
の仕事をされていると思われます。
そして、松川議員の父親の年収は
1000万
程と予想されています。
スポンサーリンク
目次
1
【実家画像】松川るい参院議員の実家はお金持ち！
2
松川るいの父親の職業は医療関係で年収1000万円か
2.1
松川るいの父親の職業は医療関係？
2.2
松川るいの父親の年収は1000万円か
2.3
松川るいの母親も高収入？
3
松川るい参院議員の兄弟は妹が2人の美人三姉妹か
4
まとめ
【実家画像】松川るい参院議員の実家はお金持ち！
2020年2月に放送されたBS-TBS
｢報道1930ダイジェスト｣
で松川参院議員の
実家
が映されていました。
こちらは松川参院議員の
実家
の玄関。
高価そうな調度品が目に入ります。
石灯籠がある広そうな庭。
リビングに設置されたランプや腰掛けも凝ったデザインで高価なものだと分かります。
映像を見ただけで、松川参院議員の実家のお金持ちぶりが分かりますね。
松川るいの父親の職業は医療関係で年収1000万円か
松川るいの父親の職業は医療関係？
こちらは松川議員のご両親の画像。
松川議員の
父親
は、
松川俊一
さんといいます。
父親・
俊一
さんは本好きで、部屋の壁一面が本で埋まっていたとか。
松川氏は、2022年6月に出版した著書
「挑戦する力」
で、父・俊一さんが30歳を過ぎてから
医学部
に入学
したと明かしているそう。
アマゾン
医学部の卒業生の主な
就職先
はこちら。
医師・開業医
医系技官（国家公務員）
保健所
大学や国の研究機関
製薬会社
産業医（労働者の健康管理を行う医師）
アガルートメディカル
参照
医系技官
や
製薬会社
に就職すると、
海外出張
をすることもあるそう。
松川議員は中学3年生の時から、父・俊一さんの
仕事の関係
で2年間
イギリスに滞在
しています。
なので、父・俊一さんは開業医や医師ではなく、
医系技官
や
製薬会社
に就職した可能性もありますね。
松川るいの父親の年収は1000万円か
医学部卒業生
の主な就職先の
平均年収
はこちら。
医師・開業医：
1,378.3万円
医系技官（国家公務員）：課長クラス以上は1200万～2300万円
保健所：531万円
大学や国の研究機関：713.6万円
製薬会社：900万弱～1500万強
産業医（労働者の健康管理を行う医師）：
週4～5日勤務で年収700～2,000万円
よって、松川議員の父親・俊一さんの年収は最終的には1000万～2000万だった可能性があります。
松川るいの母親も高収入？
松川参院議員の
母親
は、
松川まり子
さんといいます。
松川議員が2022年6月に出版した著書によると、父・俊一さんが医学部へ通っている間は
母・まり子
さんが経済を支えていたそう。
医学部は短くて6年間通うので、母・まり子さんはかなり長い間家庭の経済を支えていたことに。
おそらく、6年の間に松川議員や妹達も生まれていたでしょう。
母・まり子さんは夫と子供の生活を支えられる位の
高収入な職業
に就かれていたと思われます。
スポンサーリンク
松川るい参院議員の兄弟は妹が2人の美人三姉妹か
松川参院議員は、
三姉妹
の長女だそう。
左端の女の子は隣の家の女の子なので、真ん中2人が松川議員の
2人の妹
と思われます。
松川議員は2023年6月7日の日本経済新聞のコラムで
私は
3
姉妹
の長女
。
日本経済新聞
と記しています。
残念ながら、松川議員の2人の妹さんの大人になってからの写真は見つけることができませんでした。
しかし、松川議員は
「外務省のマドンナ」
と呼ばれたほどの美貌の持ち主。
松川議員の
2人の妹
もかなりの
美人
と思われます。
まとめ
【実家画像】松川るいの実家はお金持ち！
松川るいの父親の職業は医療関係で年収1000万円か
松川るいの兄弟は妹が2人！
以上をまとめました。
松川るいのかわいい画像３０選！若い頃のモテっぷりがヤバ過ぎたｗ
自民党参議院儀委員の松川るい氏はかつて「永田町の美人議員」と報道されたほどの美貌の持ち主です。

今回は松川るい氏のかわいい美人画像...
【顔画像】松川るいの家族構成まとめ！夫は外務省で子供の２人娘がかわいい！
自民党参議院議員の松川るい氏の夫は外務省に務めている官僚です。

松川氏は夫との間に2人の娘がいます。

松川氏は、かつて永田町の...
松川るいの学歴まとめ！高校まで医師志望・東大で外交官へ転向していた
自民党参議院議員の松川るい氏は、元外交官ならではの華麗な学歴の持ち主です。

松川氏は、高校までは外交官ではなく医師になりたかったそ...
スポンサーリンク
RELATED POST
自民党・女性議員
【画像】片山さつきの実家は家老の子孫！父親は東大卒で母親が超美人？
2024年11月14日
mmami0000
政治家のあれこれ
自民党・女性議員
【顔画像】松川るいの家族構成まとめ！夫は外務省で子供の２人娘がかわいい！
2023年8月17日
mmami0000
政治家のあれこれ
自民党・女性議員
木村弥生は離婚して息子と母子家族！夫は同級の彼氏でモラハラだった？
2024年1月13日
wakako-1251
政治家のあれこれ
林芳正の妻・裕子の実家が凄すぎ！190年続く医家で天皇付きの御典医？
【顔画像】小林鷹之の家族構成！弁護士妻とは超スピード交際で子供は一人娘


https://www.ggg-channel.com/matsukawarui_profile
2023年3月22日、BS日テレの「深層NEWS」に「松川るい」さんが出演。神田外語大の興梠一郎教授や筑波大の東野篤子教授と岸田首相のウクライナ訪問や日露首脳会談について議論を交わしました。
「松川るい」さんの経歴やプロフィールを調査してみて、元外務省の官僚だということや初出馬でトップ当選を果たした方だということが判明しました。
そんな松川さんの旦那や実家、若い頃の事や今の評判、出身校などについて調べてみました。
今回は「松川るい」さんの以下の情報について調査したので皆様へお届けします。
・松川るいの経歴とプロフィールをwiki風に紹介。
・松川るいの旦那は？
・松川るいの実家は？国籍は？
・松川るいの若い頃画像は？
・松川るいの評判は？
・松川るいの出身高校・大学どこ？偏差値は？
目次
松川るいwiki経歴
松川るいwikiプロフィール
松川るいの旦那は？
松川るいの実家は？国籍は？
松川るいの若い頃画像は？
松川るいの評判は？
松川るいの出身高校どこ？偏差値は？
松川るいの出身大学どこ？
松川るいwiki経歴プロフィールまとめ
松川るいwiki経歴
おはようございます！
まもなく、BLOOMBERG のライブインタビューです。
ちょっと今日は肌寒いですね、、、
（事務局より）

? 松川るい =自民党= (@Matsukawa_Rui)
March 16, 2023
松川るいさんの経歴は以下の通りです。
1971年0歳
奈良県にて誕生する。
1992年21歳
外務公務員採用一種試験に合格。
1993年22歳
外務省に入省。
2016年45歳
外務省を退官。参議院議員通常選挙に出馬。
外務省では国際宇宙ステーション、みなみまぐろ国際裁判、ASEAN協力や日中韓協力など多岐に渡るお仕事をされていた松川さん。
しかも、入省後にジョージタウン大学国際関係大学院を修了し修士号を得ています。
2014年には安倍内閣が外務省に新設した女性参画推進室の初代室長に起用。
非の打ちどころのない経歴、といった感じですね。
松川るいwikiプロフィール
こんばんは。今日からマスク解禁ですね。つけたい方もまだ多いようですが（付けるつけないは個人の自由ですからね）、私自身は本当に解放された気分です。春ですね。

? 松川るい =自民党= (@Matsukawa_Rui)
March 13, 2023
松川るいさんのプロフィールは以下の通りです。
名前
松川るい
読み方
まつかわるい
生年月日
1971年2月26日
年齢
52歳
出身地
奈良県
学歴
東京大学法学部
言語
英語、韓国語
長所
結果を出す。柔軟な発想
短所
細かいことが苦手
趣味・特技
お茶、旅行、ピアノ、陶芸、読書、フィギュアスケート鑑賞
松川さんは奈良県の生まれですが、育ったのは大阪なのだそうです。
趣味や特技は様々なジャンルのものがありますね。そんなところも柔軟な発想に繋がっているのでしょうか。
松川るいの旦那は？
松川るいさんの旦那さんは、外務省総合外交政策局審議官の新居雄介さんです。国際情報統括官組織審議官も兼務しているため、日本外交の司令塔として最先端で多忙な日々を送っています。

? 加藤克也 (@xVHLG8DmZIa9Yr4)
December 8, 2022
松川るいさんの旦那さんについて調査してみました。
松川さんの夫は外務省幹部の新居雄介さん。
外務省勤務時代に知り合い結婚されたそうです。
現在は2人の娘さんにも恵まれています。
松川という苗字は旧姓ということになりますが、女性の活躍を推進するためのお仕事もしている方なので、あえて旧姓のまま活動されているのかもしれませんね。
松川るいの実家は？国籍は？
松川るいさんの実家と国籍について調査してみました。
松川さんのご実家についての詳しい情報は公表されていませんでした。
しかし、中学3年生からの2年間は父親の仕事の関係でイギリスに住んでいたのだとか。
海外赴任がある時点で一種のエリート、といった感じがしますが。
ちなみに父親は本が好きで実家の壁は本で埋まっていたのだといいます。
松川るいの若い頃画像は？
松川るいさんの若い頃について調査してみました。
松川さんというと、どうしてもその美しさに話題が集まりますが、この画像は自民党に入ったばかりの頃っぽいですね。
学生時代の写真などは出てきませんでしたが、さぞかしモテただろうと推測してしまいますね。
松川るいの評判は？
松川るいさんの評判について調査してみました。
ご本人が韓国語を話せること、親韓派とみられるような発言があることから反発を抱く方もいるようです。
基本的には、女性の議員数を増やそうと奮闘する松川さんにエールを送る方が多いようですね。
「夫がカジメン・イクメンだったら政治家になっていなかったかもしれない」という松川さん。
家事も育児も仕事も、本来なら平等に担うべきもののはず、という考えの女性には共感できる部分が大きいのでしょう。
松川るいの出身高校どこ？偏差値は？
松川るいさんの出身高校と偏差値について調査してみました。
松川さんが通っていたのは大阪の四天王寺高等学校。偏差値は74です。
私立の女子校で中高一貫校ですが、高校からの外部進学の生徒も受け入れています。
医学部への進学率が全国でもトップクラスという進学校です。
松川るいの出身大学どこ？
松川るいさんの出身大学について調査してみました。
松川さんが通っていたのは東京大学法学部。
途中までは医師を目指して理数系主体の勉強をしていたそうですが、特に医者になりたいわけではないことに気づき文系に変更。法学部へ入学しました。
在学中に起きたベルリンの壁の崩壊がもとで国際関係の仕事に興味を持ったという松川さん。
その後、女性の合格者がわずか1、2名という狭き門を見事突破し外務公務員となりました。
松川るいwiki経歴プロフィールまとめ
今回は「松川るい」さんの以下の情報について調査したので皆様へお届けしました。
・松川るいの経歴とプロフィールをwiki風に紹介。
・松川るいの旦那は？
・松川るいの実家は？国籍は？
・松川るいの若い頃画像は？
・松川るいの評判は？
・松川るいの出身高校・大学どこ？偏差値は？
いかがだったでしょうか？
国会や会談、組閣など、政治家が集まる場面というと未だ「おじさんばっかり」な印象は強いですよね。
松川さんは女性議員の数が3割まで上がれば政治は変わる、と言っています。
「女性」議員や「女性」局長といった呼び方が早くなくなり、それが男性であれ女性であれ能力のある方が就くのが当たり前、という世の中に早くなってほしい。そう思います。
男社会と呼ばれる場所の中で、意見や意思を発信し続ける松川さんのような存在は、同じような形でキャリアを積み続けている世の女性たちにも、きっと勇気を与えていることでしょう。
コメント
ホーム
人物
政治家


https://hiroyukim.com/matukawarui-honnmyou/
スポンサーリンク
松川るいさんと言えば今年の7月に、自民・女性局のパリ研修が「観光のよう」だとSNSで避難殺到で話題になったのが記憶に新しいところです。
松川るいの画像2023年（52歳）自民・女性局・パリ研修の時のエッフェル塔の前でポーズが観光のようとSNSで炎上
松川議員が研修成果を強調すればするほど炎上したのです。
松川るい議員と今井絵理子議員、松川さんのインスタグラムでアップした写真
yahooニュースで「
やめて欲しい政治家
」の中にパリ研修に一緒に参加した、
今井絵理子議員が第2位
にランクインしていました。
その中には松川るい議員が入っていっていなかったのが何よりです。
松川るいさんには、これからも頑張って貰いたいと思います。
そこで今回は、松川るいさんの本名の由来は、韓国人説？はを紹介します。
松川るいの本名の由来
松川るい韓国籍って本当？
松川るいの生い立ち
松川るいの家族
スポンサーリンク
目次
松川るいの本名の由来
松川るい韓国籍って本当？
なぜ、韓国籍・韓国人？噂になったか
松川るいの生い立ち
松川るいの幼少期・三人姉妹の長女
松川さんは幼少期は本を読んで空想ばかりしていた
松川るいの家族
旦那（新居）・馴れ初め
松川るいの本名の由来
松川るいの2020年国防政務官時代
松川るいさんの
本名は新居るい
です。（旧姓：松川るい）議員名は松川るいを使用
松川るいのプロフィールール
生年月日：1976年2月26日
年齢：52歳（2023年現在）
出身地：奈良県
職業：自民党参議院議員（2期目）
1993年東京大学法学部卒業（法学士）
1972年外務公務員採用一種試験（外交官試験）合格
1933年外務省入省
1977年外務省時代にアメリカジョージタウン大学国際関係大学院修了して修士号を取得されています。
松川るいさんは、凄い頭のいい人だとわかります。
松川さんはなぜ、旧性の松川るいを使っているかというと、それは故元安部総理に関係があるからと思うからです。
松川ついの画像2014年（42歳）マララさんの参加した「女性が輝く世界会議」で安倍総理夫妻
2014年の外務省時代に安部内閣が掲げる「
女性が輝く世界
」を推進するために、外務省に新設された「
女性参加推進室初代室長
」に起用されたのです。
松川るいの画像2016年（38歳）の時参議院員議員を立候補して応援に来た安倍総理
その後、2016年に退官されて、
自民党公認で大阪選挙区から参議院議員に立候補して
当選
されました。それは
安倍総理がいたから
と後に述べられています。
松川るいさんは安部総理を大変尊敬していたので今でも
「
松川姓
」
を使用していると思います。
スポンサーリンク
松川るい韓国籍って本当？
松川るい議員が韓国籍かと噂が上ったことがあります
結論から言いますと、
松川るい議員は日本国籍で日本人です。
日本の議員になる資格
備えていなければならない条件
衆議院議員日本国民で満25歳以上であること。
参議院議員日本国民で満30歳以上であること。
都道府県知事日本国民で満30歳以上であること。
都道府県議会議員日本国民で満25歳以上であること。
その都道府県議会議員の選挙権をもっていること。
総務省
過去に、外国人で日本人に帰化されて議員になられ方も存在しています。
橋本徹1969年弁護士、元大阪知事、政治評論家、タレント
前に立憲民主党の蓮舫議員が日本と台湾で二重国籍が問題されていましたが、法律的には問題ないそうです。
橋本徹
前大阪知事が話されています。
スポンサーリンク
なぜ、韓国籍・韓国人？噂になったか
2011年～2013年日中韓の三国が
ソウル
に設立した日中韓
三国協力事務局
で申鳳吉局長（シン・ポンギョル）のもとで
次長
に就任して務めています。
松川るい若い頃画像2002年（31歳）、シンボン・ギル、モウネイさん
当時、松川るいさんは31歳の若さでソウルに3年間に赴任していました。この時に韓国語を修得されたと思います。
それにしても美人の松川るいさん、そして中国の広報副報道官もうねいさん、この時は優しい顔をしています。
2018年に行われた万博議員連明総会で、松川るい議員は、
英語
、
韓国語
、
フランス語三カ国語で流暢
で話しています。
この時にいた自民党の連盟会長の二階俊博自民党幹事長は驚いて何回も松川さんの方を振り向き最後は拍手を送っていたという。
松川るい
「議連の事務局次長として、しっかり大阪を売り込もうと発言しました。調査団長が韓国の外交官だったので
韓国語でも挨拶
しておこうと。私は韓国に3年赴任していたので、英語の次に得意ですね」
各国の代表者がいる中で、韓国の代表者に対して韓国語で話してアピールするとはさすがだと思います。
松川さんは韓国語は英語に次いで得意で
親韓寄りの政治思考。
松川さんは、安部総理が亡くなって、手のひら返しで政権が変われば日韓友好に舵をきり、日韓スワップ・ホワイト国復活などで岸田総理に寄り添っている。政治姿勢が一貫性がない。
このようなことが重なって、韓国語も流暢に話し、親韓的思考が韓国籍又は帰化したのではないかと思われていると考察しました。
スポンサーリンク
松川るいの生い立ち
松川るいの1971年生まれで2023年（52歳）の写真
松川るいさんの実家は奈良県です。奈良県出身です。
報道番組「報道1930]で両親は顔出してインタビューにこたえていました。
松川るいさんの両親、俊一さんとまり子さん
父親は
松川俊一さんです。
母親は
松川まり子さんと言います。
母親の実家は大分県日田市の明王寺というお寺です。
松川るいさんが、母親の実家に行って地元の白坂あき参議院候補の応援をしたことをツイッターに載せています。
松川るいさんの父親、松川俊一さん
父親の俊一さんは本好きで壁一面に本が埋まっているといるとのことです。
松川るいさんは中学3年の時から父親の仕事の関係で、2年間イギリスに滞在していたといいます。その関係で父親もかなりの高収入だと分かります。
松川るいの母親まり子さん
母親も凄い人
松川さんの著書によると、
父・俊一さんが医学部に入学してから母親が、6年間家庭を支えていたと書かれています。
そうすると母親の実家もかなりのお金持ちであることが伺われます。
松川さんが2022年に出版した著書「
挑戦する力
」の中で父俊一さんが30歳過ぎてから医学部に入学したことを明かしています。
松川るいさんの著書2020年に「挑戦する力」と言う本です
松川るいの幼少期・三人姉妹の長女
松川るいの幼少期小学3年生と妹二人
まるの中の子が妹の二人です。
松川るいさんの
三姉妹の長女
です。松川さんが三姉妹だっとは知りませんでした。
妹さんの二人の情報は有りません。
スポンサーリンク
松川さんは幼少期は本を読んで空想ばかりしていた
小さい時は、家の周りは自然がいっぱいあったけれど、いえの中で本を読んでいたといいます。本が家の中にいっぱいあり本に囲まれていたとのことです。
読書はもちろん好きで、お気に入りの本を読んでいるときは、母に名前を呼ばれてもまったく気づかないこともめずらしくありませんでした。本にかぎらず、好きなことへの集中力はかなり高かったと思います。父も本が好きでしたし、家のなかの壁という壁が本で埋まっているような家だったので、本が生活の一部のような感じでした。
松川るいさんは本によて知識が養われてきていたと思います。お父さんも医学の道に進むくらいの頭の良い人ですので自然と松川さんにも影響受けていると思います。勉強しだして、面白くなっていったと言うぐらいですから、理解力は抜群だと思われます。
「医学部志望」から東大へ
松川るいさんは、高校2年生までは呆然と「医学部志望」でした。お父さんの影響でしでしょうか。そのため理系コースの授業を受けていたそうですが、将来について真剣に考えるようになり選択肢が広い文系の学部を選んだという。そして超難関の東京大学に合格したのです。
東大法学部から外交官へ
東大に入学してから、英語が好きなのはもちろんだが国際関係にも興味があって、ESS（English Speaking Society）に入ったそうです。
そして、大学1年生の時「ベルリンの壁崩壊」というニュースに衝撃受け、将来は国際関係の仕事に就きたいと思いようになった。
1992年に外交官試験に合格して、外交官として外務省に入省することになりました。
松川るいさんは、ご両親の遺伝子を継いでいるから、物事の理解力が違うと思います。一言でいうと本当に凄い人です。
スポンサーリンク
松川るいの家族
松川るい1972年生まれ（47歳）
松川るいさんの実家は大阪市天王寺付近ぐらいしかわかりません。
お住まいはマンションと言われています。
松川るいのプロフィール
名前：松川るい本名新居るい
生年月日：1971年2月26日
身長：165cm~170cm位
体重：？
出身地：大阪府出生地：大分県
カテゴリ：政治家
学歴：東京大学法学部卒
言語：英語、韓国語
配偶者：新居雄介（あらいゆうすけ）
長女：2008年生まれ
次女：2014年生まれ
血液型：Ｏ型
干支：イノシシ
長所：結果（成果）を出す
短所：細かいことが苦手
趣味/特技：お茶、旅行、ピアノ、陶芸、サルサ等のダンス
父親：
松川俊一
母親：
松川まり子
松川るいさんの両親
お母さんの教えの言葉「
自分のことは自分で決めなさい
」だそうです。
夫
：新居雄介元外務省職員で現在は国際協力機構（JICA）の理事
松川るい（夫）新居雄介国際協力機構（JICA）の理事
旦那さんのプロフィール
パリ日本人学校
横浜国立大学教育学部付属横浜中学校
神奈川県立湘南高等学校
東京大学
ジョージタウン大学
外務省に入省
2013年外務省広報文化外交戦略課長
2016年外務省安全保障政策課長
2018年駐シンガポール次席公使
2021年外務省官房審議官
旦那さんの新居さんも凄い経歴の持ち主です。妻のるいさんより4歳年上です
スポンサーリンク
旦那（新居）・馴れ初め
松川るいさんは、官僚時代は美人官僚で有名だったと言われています。
松川さんが外務省に勤務していた時代に知り合い、職場結婚された事のようです。
松川るいさんは2004年スイスに軍縮代表部勤務しており、その時に新居雄介さんも在ジュネーブ国際機関日本政府代表部でスイスに在籍していた、その時に知り合って
交際
に発展した可能性があります。お二人とも東大卒で官僚という事で息があったという事で
結婚
されたと推測します。
著者もスイスのジュネーブに行きましたけれど、スイスは素晴らしい国です。
スイスだけは税関が素通りでしたから凄い親日家の国と思いました。
松川るいさんは、美人官僚として有名で、彼女を巡り、官僚同士が殴り合いの喧嘩したとの伝説があるそうです。
松川さんほど、頭が良くて美人さんだから、この伝説はかなり信憑性があると思います。当事者は旦那さんの新居さんでしょいうか。
旦那さんの新居雄介さんは、家事を全くしない。
「夫はかつて、家事と育児を全くしない人でした。同じように職場で同じような職場に勤めて同じ額の給料をもらっている夫婦なのに、全部私が負担していました。『お皿ぐらい洗ってよ』と言ったら本当にお皿だけ洗ったんですよ、お茶碗残して・・・。怒り心頭です。なんで私ばっかりって。アンフェアだと思いました」
この松川るいさんのインタビュー記事を読んで、松川さんの気持ちはわかります。
旦那さんは松川さんに甘えていると思います。今は家事をしてるんでしょうか。
していなかったら手伝ってあげてもらいたいと思います。
長女
：2008年生まれ（2023年15歳）
次女
：2014年生まれ（2023年9歳）
名前、どこの学校に通っているかも公表されていません。
松川るいの画像2021年（49歳）二人のお子さんと
松川るいの画像2019年（49歳）二人のかわいい子さんと
この写真から、松川るいさんの子煩悩の様子が伺われます。
二人の娘さんは両親の遺伝子を次いで頭のいい聡明な人に成長なさると思います。
まとめ
今回
パリ研修の波紋
の件で自身の輝かしい経歴にもヒビが入って、
エッフェル姉さん
と
呼ばれてるとか、
次女の娘さんの同行そしてその費用の問題が浮かび上がっています。
松川氏の選挙事務長をめていた花谷充愉元府議は、Facebookで松川るいさん！我慢できないので、言います、少なくとも自民党離党。議員辞職までも、でています。
党費と税金を娘さんの旅費の一部に使われたのだから当然です
松川るいの画像2023年（52歳）
この写真では誰だかわかりませんね。
松川るいの画像2023年（52歳）自民・パリ研修
次女だけだと思っていましたが二人とも娘さんなんでしょうか。
松川るいさんは
国会議員は公人
だという事が分かんなかったんでしょうか。
松川るいさんにはこれからの活躍を期待したいと思います。

松坂慶子の本名は韓慶子で本当は韓国人？ハーフ説も徹底調査解説
松本人志は本名じゃない？奥さんは在日韓国人2世だし…本当は韓国人説を徹底解説
コメント
ホーム
エンタメ


https://www.matsukawa-rui.jp/prof/
PROFILE
プロフィール
参議院議員
松川 るい
（自由民主党大阪選挙区）
1971年2月26日生まれ。
四天王寺中学・高校、東京大学法学部卒業後、外務省に入省。
ジョージタウン大学国際関係大学院修士号取得。
二児の母。
外務省においては、条約局（現国際法局）において国際裁判を担当し、アジア大洋州局においてはASEAN関係、日中韓関係を担当、アジア諸国とのFTA交渉も担当。スイスの軍縮代表部一等書記官、韓国にて日中韓協力事務局において日本代表の次長を務める。
初代女性参画推進室長として国際女性会議WAW！を立ち上げる。
2016年7月の参議院選挙にて大阪選挙区で当選。外交・安全保障、女性活躍、大阪・関西万博の実現などを中心に政治活動に取り組む。
2019年に男性育休の「義務化」実現議連を立ち上げ、2021年６月に育休法改正を実現する。
2020年9月より防衛大臣政務官として、日本の防衛に取り組む。省として初めての試みとなった若年層向け「はじめての防衛白書」を提案し発刊及び市販を実現。
防衛省の補助事業で整備した施設への標示等を目的とするエンブレム※を提案し、作成を実現。
自衛隊員の自殺事故防止対策としてカウンセリングの普及を主導。防衛産業の維持・強化のため海外装備移転推進などに取り組む。
インド太平洋諸国参謀長等会議や安全保障シンポジウム等、数多の会議等において講演やパネリストを務めた。
2022年7月の参議院選挙にて大阪選挙区で2期目の当選。
外交・安全保障の専門家として「プライムニュース」他討論番組への出演多数。
SDGs、女性活躍、外交、安全保障、経済、福祉、教育など多岐にわたるテーマ国内セミナー、国際セミナーにおけるパネリストや講師を務め、日本の未来について啓発・発信に取り組んでいる。
詳細は、
Youtube（るいチャンネル）
や
ブログ（松川るいが行く！）
他SNS参照。
生年月日
昭和46年2月
長所
結果（成果）を出す。柔軟な発想
短所
細かいことが苦手
趣味・特技
お茶、旅行、ピアノ、陶芸、読書、フィギュアスケート鑑賞、サルサなどのダンス
現職
自由民主党 副幹事長
国防部会長代理
2025年大阪・関西万博推進本部 事務局長
所属委員会
外交防衛委員会
予算委員会 など
略歴
昭和61年3月
四天王寺中学校卒
平成元年3月
四天王寺高等学校卒
平成5年3月
東京大学法学部第Ⅱ類(公法コース)卒
平成5年4月
外務省入省
平成9年10月
ジョージタウン大学 国際関係大学院卒
平成11年～14年
条約局法規課課長補佐
平成14年～16年
アジア大洋州局地域政策課課長補佐
平成16年～18年
軍縮代表部(スイス)一等書記官
平成21年～23年
国際情報統括官組織首席事務官
平成23年～25年
日中韓協力事務局事務局次長(大韓民国)
平成26年～28年
総合外交政策局女性参画推進室長
平成28年2月
外務省退職
平成28年7月
参議院議員選挙(大阪選挙区)にて初当選
以降
防衛大臣政務官 兼 内閣府大臣政務官
《参議院》
財政金融委員会 委員
議院運営委員会 委員
ODA 特別委員会 委員
決算委員会 委員
《自民党》
外交部会長代理
経済産業副部会長
女性局長
女性活躍推進本部 事務局長
中央政治大学院 副委員長
令和4年7月
参議院議員選挙(大阪選挙区)にて2回目当選


https://www.instagram.com/p/DCI_kJAyt6R/
matsukawa_office
?
フォローする
その他のオプション
matsukawa_office
35週間前
大阪府豊中市に新設されました、小中一貫校の庄内さくら学園を視察させて頂きました。全国の各自治体でも始まっている取り組みで、今までの義務教育に捉われない、新しい発想でスタートした義務教育学校です。子供たちの発育に必要な事は全てやっていこうというチャレンジングで素晴らしい学校でした。さくら学園では、既存の小学6年制、中学3年制を見直し、4年、3年、2年の単位でカリキュラムを実施、これは既存の小学校を6年で卒業し、中学校へ進学となると戸惑う児童も多いということからの取り組みだそうです。このような新しい発想の義務教育が普及するよう努力してまいりたいと思います。(事務局より)
他のコメントを見る
fandaoisao
35週間前
少子化による教育視察は
必須項目ですねー??
いいね！
返信
kamimine1941
35週間前
教育問題は，将来を担う子供たちにとっては，とっても重要な問題ですから，是非とも頑張ってください??
いいね！
返信
yuta_2
34週間前
先進的な教育の取り組み素敵ですね！
いいね！
返信
fuku.1043
34週間前
なんの為にフランスとか行ってるんだよ。やはり旅行か？
いいね！
返信
いいね！
コメント
シェアする
保存する
いいね！
94
件
2024年11月9日
ログイン
すると「いいね！」やコメントができます。
matsukawa_office
の他の投稿
クリップ
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
カルーセル
クリップ
カルーセル
クリップ
他の投稿を見る


https://www.instagram.com/matsukawa_office/
matsukawa_office
投稿452件
フォロワー2037人
フォロー中5人
松川るい事務所
政治家
自由民主党 参議院議員 松川るい事務所が運営する公式アカウントです。
DM等への返信は対応しておりません。
よろしくお願い致します。
#大阪 #参議院議員
matsukawa-rui.jp
投稿
リール
タグ付けされている人





yahoo=========================================================

https://president.jp/articles/-/73463?page=1
https://twitter.com/bwkZhVxTlWNLSxd/status/1686983340833001472
https://dot.asahi.com/articles/-/13031?page=1
https://www.youtube.com/shorts/67tGwS-OmG4
https://amazon.conohawing.com/matsukawa-rui/
https://note.com/commons2023/n/na7424278baa2
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%B7%9D%E3%82%8B%E3%81%84
https://kominamiyasuha.jp/matsukawaura-children-family/
https://www.matsukawa-rui.jp/
https://piehole.jp/matukawarui-kazoku/
https://corona-kifu.jp/matsukawarui-kids-daughter-name-age/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B1%85%E9%9B%84%E4%BB%8B
https://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/giin/profile/7016035.htm
https://www.matsukawa-rui.jp/prof/
https://www.facebook.com/Matsukawa.Rui/posts/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%BA%9C%E8%B1%8A%E4%B8%AD%E5%B8%82%E3%81%AB%E6%96%B0%E8%A8%AD%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E5%B0%8F%E4%B8%AD%E4%B8%80%E8%B2%AB%E6%A0%A1%E3%81%AE%E5%BA%84%E5%86%85%E3%81%95%E3%81%8F%E3%82%89%E5%AD%A6%E5%9C%92%E3%82%92%E8%A6%96%E5%AF%9F%E3%81%95%E3%81%9B%E3%81%A6%E9%A0%82%E3%81%8D%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E5%85%A8%E5%9B%BD%E3%81%AE%E5%90%84%E8%87%AA%E6%B2%BB%E4%BD%93%E3%81%A7%E3%82%82%E5%A7%8B%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E5%8F%96%E3%82%8A%E7%B5%84%E3%81%BF%E3%81%A7%E4%BB%8A%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%81%AE%E7%BE%A9%E5%8B%99%E6%95%99%E8%82%B2%E3%81%AB%E6%8D%89%E3%82%8F%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%81%84%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81%84%E7%99%BA%E6%83%B3%E3%81%A7%E3%82%B9%E3%82%BF/959726719314084/
https://www.instagram.com/p/DCI_kJAyt6R/
https://piehole.jp/matukawarui-kawaii/
https://hiroyukim.com/matukawaruiwakaikoro/5/
https://piehole.jp/matukawarui-jikka/




https://president.jp/articles/-/73463?page=1
政治・経済
#国内政治
#自民党
2023/09/04 13:00
｢なんてことをしてくれたんだ｣松川議員の"子連れパリ視察炎上"にシングルマザーの怒りがおさまらないワケ
ようやく子連れ出張への理解が得られるようになってきていたのに…
PRESIDENT Online
千田 有紀
武蔵大学社会学部教授
#
1
2
3
次ページ
フランス・パリに視察旅行に行った自民党の松川るい参議院議員が、エッフェル塔前で撮影した記念写真をX（旧ツイッター）に投稿、「まるで観光旅行だ」と批判を受けて炎上。のちに、子どもを伴っての旅行だったことがわかり、さらに批判を集めた。武蔵大学社会学部教授の千田有紀さんは「シングルで子どもを育てており、さまざまな配慮をしながら『子連れ出張』をしてきた身からすると、『なんてことをしてくれたんだ』という案件だ」という――。
写真＝時事通信フォト
自民党の松川るい参議院議員がSNSに投稿した、7月下旬のフランス・パリ視察旅行の写真［松川氏のSNSより］
全ての画像を見る（3枚）
相次ぐ自民党女性議員のSNS炎上
自民党の女性議員によるSNS投稿の炎上が、立て続けに起こっている。
8月12日には、自身が会長を務める「自民党少子化対策議連」が取り組んだ「ブライダル補助金」の功績を、X（旧ツイッター）で誇った
森まさこ議員の投稿
が炎上した。結婚式への憧れを促進することで少子化を解決するという言い訳は、さすがにもっと優先されるべき政策はあるだろうという「ツッコミ」を受けた。
こちらは会員限定記事です。
ログインして続きを読む
（会員の方はこちら）
新規会員登録（無料）
はこちらから
無料会員にご登録頂くと、会員限定サービスをご利用いただけます。
30秒で世の中の話題と動きがチェックできる限定メルマガ配信
約5万本の全ての記事が閲覧可能
記事を印刷して資料やアーカイブとして利用可能
会員限定イベントにご招待
その他の会員限定記事
トヨタ物語未完と不屈のトヨタ生産方式第3回孤立した豊田章男
日本の技術で世界を変える｢IOWN｣のすごさ…iモードの失敗は繰り返さない
次ページ
1
2
3
関連記事
｢今から行くから待ってろコラ!｣電話のあと本当に来社したモンスタークレーマーを撃退した意外なひと言
帰宅が遅い子供に｢何時だと思ってるんだ｣は三流､｢黙る｣は二流､では一流の伝え方とは?
｢体格いいね､レスリングでもやってんの?｣そんな質問にJALの客室乗務員が切り返した"痛快なひとこと"
ランキング
1位
参院選の後が一番怖い…自民党本部の元ベテラン職員が｢自民党はもんじゃ焼きになった｣と嘆くワケ
ランキングをもっと見る
#国内政治
#自民党


https://twitter.com/bwkZhVxTlWNLSxd/status/1686983340833001472
ラサール石井 @bwkZhVxTlWNLSxd やはり松川るい議員の娘さんでしたか。可哀想に。モザイクぐらいしてあげるとかの配慮もなし。あげくに批判にさらされる。せめて一切のSNSでの報告をしない、とかの注意力さえあれば。
考え方がセレブの奥様なんだよな。大使館が面倒みるのが当たり前だと思っている。
自民党のマリーアントワネット。 引用 盛田隆二 ? @product1954 ・ 2023年8月3日 松川るい議員の“公務中”は次女をホテルに1人で残す訳にいかない。松川議員の夫も局長級幹部ゆえ日本大使館が世話するよう指示が出た。30人以上の団体旅行の世話は大変。そのうえ子供の世話まで！と不満続出

この件、家族で外遊した岸田首相は無反応。直撃する記者もいない https://  86920831c2cbca040c350feb6715946ee56?source=sns&dv=sp&mid=other&date=20230802&ctg=dom&bt=tw_up … 午後3:12 ・ 2023年8月3日 ・ 28.1万 件の表示 142 2,756 7,857 28 142件の返信を読む


https://dot.asahi.com/articles/-/13031?page=1
シェア
ポスト
送る
この記事のリンクを
コピーしました
リンクコピー
TOP
ニュース
「家事育児、私が全部抱えるのは嫌」 松川るい自民党女性局長が第2子を産むことに踏み切った夫との確約
「家事育児、私が全部抱えるのは嫌」 松川るい自民党女性局長が第2子を産むことに踏み切った夫との確約
少子化
2023/03/05/ 10:00
米倉昭仁
目次
・リスキリング答弁は？
・生涯未婚率の急上昇
松川るい参院議員（２０２２年１月、参院議院運営委員会で）
この記事の写真をすべて見る
日本の少子化が急激に進むなか、岸田文雄首相が掲げる「異次元の少子化対策」を巡る議論が国会で熱を帯びている。その背景の一つが、昨年の「出生数80万人割れ」の衝撃だ。80万人割れは2033年と推定されていたが、実際は11年も早かった。少子化が進めば、内需中心の日本経済に深刻な影響を与えるだけでなく、社会保障制度を維持するのも困難になる。少子化問題への取り組みについて、昨年10月に施行された「産後パパ育休」（出生時育児休業）制度の創設に深くかかわった
自民党
女性局長・
松川るい
参院議員に聞いた。
【写真】インタビューに答える松川るい議員
※インタビュー前編＜＜
出生数80万人割れの衝撃自民党女性局長・松川るい「児童手当の年収1200万円所得制限は引き上げるべき」
＞＞から続く
＊＊＊
三つ目の柱は、育児休業制度の強化や働き方改革だ。
松川局長は19年、「男性の育休義務化議連」を立ち上げ、そこでの提言をもとに「産後パパ育休」制度が創設された。
「30年以上も前にできた育児休業制度は世界的に見ても、北欧以上によくできた制度なんですけれど、いまだに男性の育児休業取得率は13.97％（21年度）にとどまっています」
そんな背景をもとにつくられた「産後パパ育休」は、「育児休業」とは別に男性だけが使える追加的制度で、子どもが生まれた後、8週間以内に4週間まで取得できる。
「1週間と3週間とか、分割して育休がとれます。しかも、一定時間内であれば仕事をしながらとってもいいんです。あらかじめ職場と打ち合わせて、月水の午後だけ働きますとか、6時以降はオンラインでだけ働きます、ということが可能です。職場も男性に育休をとらせてあげやすいし、また、働いている時間については給与も発生しますから、育児休業給付金と合わせれば、育休取得前の給与とほぼ変わらない金額を受け取ることも可能です」
事業主に対しては、社員から妊娠・出産の申し出があった場合、休業取得の意向確認を行うことも義務化された。
「事業主側に意向確認義務を課したので、『男のくせに育休をとるのか』と言われてとりにくいという問題がなくなります。なので、産後パパ育休の取得者は増えていくと思います。それによって、より公平な家事育児分担が実現して女性の負担が減り、少子化対策に結びついていくはずです」
次のページ
あの「リスキリング答弁」については？
1
2
3
4
少子化
少子化に関する記事
来年4月から導入の“独身税”が日本崩壊を加速させるワケ 「余計に少子化進むだろ」「こども家庭庁をなくせば財源確保できる」の声も…。
「中流層からの脱落」の不安から逃れられない現実主義から結婚相手に求める理想の姿
配偶者の愛情がなくても…破綻していても離婚しない日本の特殊な夫婦観
結婚したくない女性No.1「お金をかけて綺麗になっている女性」美人が婚活に不利な理由
未婚の若者は未婚の中年へ親依存の「パラサイト・シングル」から考える社会の責任とは
あわせて読みたい
【記事前編】出生数80万人割れの衝撃自民党女性局長・松川るい「児童手当の年収1200万円所得制限は引き上げるべき」
来年4月から導入の“独身税”が日本崩壊を加速させるワケ 「余計に少子化進むだろ」「こども家庭庁をなくせば財源確保できる」の声も…。
東洋経済オンライン
〈あのときの話題を「再生」〉山田まりやが“朝生”で田原総一朗にも噛みついたワケ若者の未来と少子化問題に抱く「危機感」
「中流層からの脱落」の不安から逃れられない現実主義から結婚相手に求める理想の姿
あなたへのおすすめ
特集
special feature
【注目ランキング】ニュージーランドのビザに申請殺到「いま長期居住権を取りたい」おすすめの国ベスト5
4時間前
1億～2億円の資産をあっという間に食い潰して日本に帰国するケースもシンガポール在住10年のFPが語る移住の魅力と注意点
4時間前
「老後は海外に移住してのんびり」は夢物語？今や「上級国民」しか申請できない退職者用移住ビザねらい目はタイ
7/14
この特集の記事をすべて見る
世間体より本当にいい条件が整えば結婚したい女性に顕著な「結婚はどちらでも層」の増加
7/11
結婚にもタイパとコスパ求める令和時代男女ともに稼げる人から結婚していく傾向
7/11
「平日デートに失敗する」と嘆く働く女性へ婚活アドバイザー・植草美幸さんのアドバイス
7/4
この特集の記事をすべて見る
小泉｢農機レンタル｣発言に農家は唖然｢あまりに勉強不足｣コンバイン2000万円「農機高すぎ」問題の深刻さ
5時間前
｢高すぎる米｣に農家もジレンマ「5キロ2500円があっていい」こだわり抜いた｢お米｣の適正価格とは
5時間前
新米はやはり｢値上がり｣必至生産者ですら｢5キロ4000円台は高い…｣とため息  買い付け競争激化に危機感を抱くワケ
7/12
この特集の記事をすべて見る
「梨園の世界にたどり着くまでに厚い壁、強固な門があった」小説『国宝』の担当編集者が語る大ヒットの“はじまり”後編
7/12
『国宝』の原作小説の構想が生まれたのは、10年以上前映画にはいない登場人物も担当編集委員が語る秘話前編
7/12
吉沢亮、女形の役作りに1年半吉田修一と語る映画「国宝」舞台裏〈金曜ロードショー「キングダム 大将軍の帰還」きょう地上波初放送〉
7/11
この特集の記事をすべて見る
この人と一緒に考える
ゲッターズ飯田
NEW
【ゲッターズ飯田】7月の開運のつぶやき「人生は、挑戦と冒険の繰り返し」銀の時計座
1時間前
沖昌之
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉アイナメをもらってご満悦の黒猫「えっへん、丸ごといただきますニャ！」【沖昌之】
3時間前
古賀茂明
NEW
なぜか「台湾有事」をどの政党も口にしない異常事態…参院選は隠れた「戦争絶対反対派」の政治家を発掘して当選させよ古賀茂明
5時間前
ニュースに関する最新記事
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉天皇陛下、雅子さまモンゴル公式訪問大相撲好きの愛子さまに受け継がれるものとは
NEW
〈見逃し配信〉【独自】大阪・関西万博  大人気でも「営業時間延長」は難しいのか   海外パビリオンが「本音」で回答
NEW
中国がパンダを送る国の条件とは？カタールにはいるけどドバイにはいない！【パンダ外交の秘密】
NEW
〈見逃し配信〉小泉進次郎農水相の「備蓄米、大盤振る舞い」で倉庫はすっからかん？今年凶作ならコメが店頭から消える事態も
NEW
「現金のみ」に回帰する店舗が増えているワケ政府は普及率8割を目指すが…どうなるキャッシュレス決済？
ニュースに関する最新記事をすべて見る
カテゴリから探す
ニュース
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉天皇陛下、雅子さまモンゴル公式訪問大相撲好きの愛子さまに受け継がれるものとは
皇室
天皇陛下
愛子さま
大相撲
雅子さま
モンゴル
2時間前
教育
NEW
〈先週に読まれた記事ピックアップ〉アイナメをもらってご満悦の黒猫「えっへん、丸ごといただきますニャ！」【沖昌之】
猫
沖昌之
NyAERA
3時間前
エンタメ
NEW
【ゲッターズ飯田】7月の開運のつぶやき「人生は、挑戦と冒険の繰り返し」銀の時計座
ゲッターズ飯田
書籍
1時間前
スポーツ
NEW
〈見逃し配信〉苦戦しているのは村上、岡本だけではない…？メジャー移籍を狙う選手が軒並み成績低下のナゾ
プロ野球
MLB
3時間前
ヘルス
ポーラの102歳現役美容部員が欠かさない「おみおつけ」“白虎みそ”を使い続けるこだわりとは？
102歳、今より元気に美しく
堀野智子
長生き
美容
朝日新聞出版の本
7/9
ビジネス
NEW
「読み書きも数学も苦手」は「重要なことではない」と言ってのけた年商3兆円企業を作り上げた男に学ぶ逆転の発想
3時間前


https://www.youtube.com/shorts/67tGwS-OmG4
YouTube

===============

?

NaN / NaN

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

Shorts Shorts松川るい

683 videos

Subscribe

【1分国会解説】 参議院議員を直撃「男性パパ育の次のステップは親性脳を取り入れること」
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

35

 I like this 

Dislike

 I dislike this 

115

 Comments 

Share

 Share 

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. Comments 115
------------

Top comments Newest first

Description
-----------

【1分国会解説】 参議院議員を直撃「男性パパ育の次のステップは親性脳を取り入れること」

35 Likes

3,504 Views

Mar 7 2025

参議院予算委員会の質疑に立った 参院議員を直撃。 西太平洋シーレーン防衛ネットワーク、大阪関西万博、親性脳等の質疑を行いました。 予算委員会審議 https://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php@Matsukawa_Rui…...more 

...more Show less 

【1分国会解説】 #松川るい 参議院議員を直撃「男性パパ育の次のステップは親性脳を取り入れること」
=================================================

@LDPchannel

 Next video 

Search

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

Watch later

Share

Copy link

0:00

 / 

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

…

NaN / NaN


https://amazon.conohawing.com/matsukawa-rui/
自民党の政治家・松川るいさんはしばしば話題になりますよね！
現在もフランス視察について注目が集まっている様子ですが、今回の報道であらためて松川るいさんについて調べてみたいと思いました！
どんな経歴の持ち主で、どんな方なのかって気になりました＾＾
そこで今回は「
松川るいの国籍は韓国？！参議院の夫(旦那)に子供はいる？プロフィールも調査
」としてお伝えしていきます！
この記事で分かること、
松川るいの国籍は韓国？！
松川るい参議院の夫(旦那)に子供はいる？
松川るいの年齢プロフィールも調査
＼関連記事はこちらから／
フランス研修・パリ視察のスケジュール(旅行旅程表)の内容が判明！【自民党】
松川るいの国籍は韓国？！
政治家の松川るいさんの国籍は、
日本の可能性が高い
です！
自民党の松川るい議員は
「二重国籍(国会議員の)」について否定的な意見をお持ち
であることが分かっているんです。
それは外務省と自衛隊員は日本国籍でなければならないということから、
国会議員も日本国籍であるべきだとの主張
。
この主張をしていることから松川るいさん自身は「日本国籍」であることが推測されてます！
ちなみに韓国国籍だと噂された理由としては、韓国人教授との討論が話題になったことがきっかけとみられます。
松川るいさんは韓国人教授を前にしても怯むことなく正論を主張し討論を進めました。
最後に日本にとって韓国は大切な存在であることも主張したことから、視聴者のなかで意見が180度変わったと感じた人もいたよう。
そこから松川るいさんは在日韓国人なのではとの憶測が飛び交った様子。
ただ松川るいさんが主張したのは、東アジアの安全保障体制にとって日米韓の協力なくしてできないので、韓国は日本にとって大切な存在であるという内容でした。
間違って伝わり広まったのが韓国国籍という情報だったということですね。
松川るい参議院の夫(旦那)に子供はいる？
松川るい参議員の夫は、
外務省国際情報統括官
新居雄介さん
です！
1990年に東京大学経済学部を卒業し、外務省に入省。
シンガポール大使館公使や大臣官房審議官などを務めた、
外務省の局長級の幹部職員
です。
松川るいさんよりも4歳上の1967年1月生まれの56歳。
結婚した夫(旦那)との間には子供が2人いて、どちらも娘です。
子供：長女
2008年生まれ
年齢15歳
子供：次女
2014年生まれ
年齢9歳
(※2023年時点)
となっていて、母親として子育てをしながら政治家をされています！
子供の名前や通ってる学校などは非公開で分かっていませんでした。
ただ今回のフランス研修の件で、松川るい議員の娘の画像がSNS上に出ていました。

フランス研修に同席してたのは9歳の次女と言われていますね。
たしかに長女は15歳の中学3年生で受験生ですし、夏は受験生にとって重要な時期なので同行されなかったんでしょうね。
松川るいのプロフィールも調査
引用：
松川るい公式サイト
【プロフィール】
名前：松川るい
読み方：まつかわ・るい
本名：新居るい(あらい・るい)
※松川は旧姓
出身地：大分県
育ち：大阪府
誕生日：1971年2月26日
年齢：53歳(2024年時点)
星座：みずがめ座
身長・体重：非公開
血液型：非公開
趣味・特技：不明
家族構成：夫(旦那)、子供2人(娘)
学歴：東京大学卒業
※法学部
職業：政治家、外交官
活動時期：2016年?
※政治家として
所属事務所：自由民主党
【経歴】
大阪府の名門、四天王寺中学・高校の出身で、大学は東京大学法学部に進学。
1992年には外交官試験に合格し、1993年に外務省に入省。
1997年にアメリカ・ジョージタウン大学国際関係大学院を修了し、修士号を取得。
外務省においてさまざまな仕事に携わったのち、2016年に参院選に大阪選挙区より出馬し初当選！
2023年現在は2期目を務めています。
＼関連記事はこちらから／
フランス研修・パリ視察のスケジュール(旅行旅程表)の内容が判明！【自民党】
まとめ
「
松川るいの国籍は韓国？！参議院の夫(旦那)に子供はいる？プロフィールも調査
」としてお伝えしてきました。
政治家の松川るい議員の国籍は韓国ではなく、日本であると推測されていましたね！
その理由は国会議員の二重国籍について否定的な意見を述べていることから予想されていました！
そして松川るい参議院の夫(旦那)は外務省の局長レベルの幹部職員である新居雄介さんであることが判明。
出身大学は松川るいさん同様に東京大学で、年齢は4歳上の56歳(2023年時点)。
結婚した夫(旦那)との間には子供が2人いて、どちらも娘で長女は2009年生まれの年齢15歳、次女は2014年生まれの9歳(2023年時点)でした。
では本日も最後までお読みいただきありがとうございました。
こんな記事も読まれてます
渡辺翔太の父親の名前に母親の年齢は？妹はそっくりでエピソードに爆笑？！
スラムダンクジャンプはどこで売ってる？販売店の調査と通販ではどこで買える？
高橋恭平の親は美容師？実家が金持ちで豪邸？！兄弟・家族についても
緋八マナ前世(中の人)が特定？！VTA出身？身長や年齢プロフィールを調査！
BT21クーナッツの販売店・取扱店を調査！箱買いできるのはどこ？
鬼滅の刃ADVERGE MOTION2はどこに売ってる？販売店や通販サイトを調査！
イタジャガホロライブ4はどこで売ってる？販売店の調査と通販の予約は？
呪術廻戦ディフォルメシールウエハース5はどこで売ってる？販売店を調査！
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://note.com/commons2023/n/na7424278baa2
批判するのは早すぎるー叩かれて終わった女性議員フランス研修
37
生活ニュースコモンズ※新サイトに移行しました※
2023年8月23日 22:21
自民党参院議員の松川るい氏が研修で訪れたフランス・パリのエッフェル塔でポーズを取って写真を撮り、SNSにアップした一件は波紋を広げ、松川氏が同党女性局長を辞任する事態にまで発展した。自民党は後任は当面置かない方針という。
だがこの話、ここまで尾を引く問題だろうか？
SNS上では松川氏の行動が「ふざけている」と叩かれ、さらに子連れで研修に行ったことが問題だと散々指摘されている。
フランス視察は無意味だったのか
松川氏は、フランスの少子化対策と女性活躍を学ぶためにフランスを訪れたとされている。
フランスの2020年の合計特殊出生率は1.82とEUの中でもはるかに高い。同性カップルや独身女性を含む全ての女性が不妊治療の補助を受けられる上、義務教育が始まるのは3歳から。子どもが多い世帯ほど所得税が低くなる制度も設けられており、同国の少子化対策は奏功しているように思える。
一方で日本の同年の合計特殊出生率は1.33。国立社会保障・人口問題研究所が公表した2021年の出生動向基本調査によると、夫婦が理想とする子供の人数は2.25 人だが、実際に持つ子供の数は1.90で過去最低を更新した。
理由は「子育てや教育にお金がかかりすぎる」が最も多い52.6%、続いて「高齢で産むのが嫌」が40.4%だった。家事や子育ての負担が重く、仕事と家庭を両立できないことや、子育て費や教育費への懸念から2人目以降の出産を諦めるカップルは少なくない。
そうした現状を踏まえて、松川氏がフランスでの学びを政策に生かせるなら、わたしは研修の合い間に、エッフェル塔でおどけて記念写真を撮っても、それをSNSにアップしても、なんの問題もないと思う。
批判するべき時は、今ではなく、研修の成果が生かされなかった時だ。
子連れ出張は、そんなに問題か
子連れでの出張もそんなに問題だろうか。
これまでの取材で、子供の出張帯同OK、交通費、ベビーシッター代もつけますという企業をいくつか見てきた。残念ながら、まだ少数派だが、いずれの企業も女性の従業員を大切にしており、安心して働き続けられる環境づくりに知恵を絞っていた。
子連れ出張費を経費で負担しているという女性社長は「子どもがいるからと出張を諦められる方が痛手が大きい。子どもを誰かに預けて出張に行くのもあり、一緒に行くのもあり。選択肢を広げることでムリなく働ける環境をつくりたかった」と語った。
「子連れ」言い出せない
わたし自身は、出張時に子供を連れて行ったことは一度もない。あえてそうしなかったのではなく、できる環境が整っていなかったし、そんなことを上司に言い出せる雰囲気もなかった。
相談しても、「じゃあ、ほかの人に頼むよ」と言われるのが目に見えていた。出張の際は夫に子どもの世話を頼み、どうしてもダメな時間はベビーシッターを自腹で雇った。長期にわたる時は、遠方の母に飛行機で来てもらった。
出費は痛かったが、そうしなければ築いたキャリアを奪われるのではと怖かった。1人で子育てをしている人ならなおさら、出張は心身ともに負担だと思う。
だから女性議員が子どもを連れて海外研修に行けるなら、それはそれで羨ましい。ここでもやっぱり問題となるタイミングは、研修が実を結ばなかった時だと思う。
数々の無駄な議員視察、不問のまま
地方議会を数々取材してきたが、無駄だと思う議員研修なり視察はたくさんあった。
政務活動費を調べると、1人で研修に行くのに毎回宿泊先のホテルでダブルベットの客室を予約していた男性議員がいた。海外視察で、同行した他の議員の報告書の内容をほぼ丸写しして自分の報告書を作り提出した男性議員もいた。
その費用が我々の血税から支払われたのかと思うと心底うんざりした。紙面で問題について指摘したが、いずれも松川氏のような騒動にはならなかった。
叩かれるべきは、明らかに国民や住民の利益に結びつかない研修を行なったり、無駄に活動費を使い込んだりした議員ではないか。
松川氏への批判が強まることで、今後、本当に必要な議員研修や視察が敬遠されることの方が気がかりだ。
ぜひ松川氏には今回の騒動をはねのけて、フランスで学んだ政策を国政で生かしてもらいたい。女性が活躍できるジェンダー平等で、かつ、安心して子どもを産み育てられる社会を築いてもらいたい。
研修の真価が問われるのは、これからではないだろうか。批判するのはまだ早いと思う。（空）
ダウンロード
copy
いいなと思ったら応援しよう！
取材費にカンパをいただけますと、たいへんありがたいです。よろしくお願いいたします
チップで応援する
#子育て
#フランス
#研修
#ジェンダー
#出張
#女性議員
#松川氏
37


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E5%B7%9D%E3%82%8B%E3%81%84
日本
の
政治家
松川 るい
まつかわ るい
内閣広報室
より公表された肖像（2020年）
生年月日
(
1971-02-26
)
1971年
2月26日
（54歳）
出生地
日本
奈良県
出身校
東京大学法学部
卒業
ジョージタウン大学
大学院
修了
前職
外交官
所属政党
自由民主党
（
安倍派
→無派閥）
称号
法学士
（東京大学・
1993年
）
修士
（ジョージタウン大学・
1997年
）
配偶者
新居雄介
[
1
]
公式サイト
松川るい公式サイト
参議院議員
選挙区
大阪府選挙区
当選回数
2回
在任期間
2016年
7月26日
- 現職
テンプレートを表示
松川 るい
（まつかわ るい、現姓：
新居
[
2
]
、1971年2月26日 - ）は、日本の
政治家
、
外交官
。
自由民主党
所属の
参議院議員
（2期）、自由民主党副幹事長。
来歴
[
編集
]
奈良県
生まれ
[
3
]
、
大阪府
育ち。
四天王寺中学校・高等学校
卒業
[
4
]
。
1992年
、外務公務員採用一種試験（
外交官試験
）合格。
1993年3月、
東京大学法学部
第2類（公法コース
[
5
]
）卒業。同年4月、
外務省
入省
[
4
]
。
1997年、アメリカ合衆国の
ジョージタウン大学
国際関係
大学院
を修了し、修士号を取得
[
6
]
[
4
]
[
7
]
。
1999年、外務省条約局法規課課長補佐
[
4
]
。
2002年、
アジア大洋州局
地域政策課課長補佐
[
4
]
。
外務省では、
国際宇宙ステーション
、みなみまぐろ国際裁判、
ASEAN
協力や日中韓協力、タイやフィリピン等、対ASEAN諸国の外交交渉に携わり、2004年から
軍縮会議
日本政府代表部
一等書記官
として
核軍縮
インテリジェンス
部門で国際情勢分析に取り組んだ。
国際情報統括官組織
首席事務官を経て、2011年、日中韓の三国が韓国のソウルに設立した日中韓
三国協力事務局
で申鳳吉局長のもとで次長に就任し、2013年まで務める。
2014年、
安倍内閣
が掲げる「女性が輝く世界」を推進するため、外務省に新設された女性参画推進室の初代室長に起用された
[
4
]
。
参議院議員
[
編集
]
2016年、外務省を退官した
[
4
]
。
同年、
自由民主党大阪府支部連合会
が実施した
第24回参議院議員通常選挙
の候補者公募に合格し、府連は
大阪府選挙区
（定数4）での公認を党本部に申請
[
8
]
。自民党公認で大阪府選挙区から出馬し、同区トップの得票数で初当選した
[
9
]
。
2022年5月、
ロシアのウクライナ侵攻
に伴うロシア政府による日本への報復措置（
ロシア連邦への日本政府の政策に対する報復措置に関してのロシア外務省声明
）によって、ロシア連邦への入国を恒久的に禁止された
[
10
]
。
2022年7月、
第26回参議院議員通常選挙
にて、2位で再選
[
11
]
。
2023年9月、自由民主党女性局がフランス研修を行った際にSNSに投稿した写真が「まるで観光旅行だ」などと批判を浴びたことを受け党女性局長を辞任
[
12
]
（詳細は後述）。
2024年1月10日、自民党は
派閥の政治資金パーティーをめぐる問題
を受けて、臨時の総務会を開催。再発防止策などを検討するため、「政治刷新本部」の設置を決めた
[
13
]
。
安倍派
からは
岡田直樹
、
野上浩太郎
、
佐々木紀
、
髙階恵美子
、
上野通子
、
太田房江
、松川るい、
吉川有美
、
藤原崇
、
高橋はるみ
の10議員がメンバー入りした
[
14
]
。同年1月13日、この10議員のうち、髙階を除く9人がパーティー収入の一部を政治資金収支報告書に記載せず裏金にしていた疑いがあることが明らかとなった
[
15
]
。1月23日、松川は記者団の取材に応じ、2019年から2022年にかけての4年間で計204万円の裏金を派閥から受け取っていたことを明かした
[
16
]
[
17
]
。
→詳細は「
§政治資金パーティー収入の裏金問題
」を参照
政策・主張
[
編集
]
憲法
[
編集
]
憲法
改正
について、2016年の朝日新聞社、2022年のNHKのアンケートで「賛成」と回答
[
18
]
[
19
]
。
9条
改憲
2016年の毎日新聞社のアンケートで「賛成」と回答
[
20
]
。
2022年のNHKのアンケートでは、9条への
自衛隊
の明記について、「賛成」と回答
[
19
]
。毎日新聞のアンケートでは、「改正して自衛隊を他国同様、軍隊に位置付けるべきだ」と回答
[
21
]
。
憲法を改正し
緊急事態条項
を設けることについて、2022年のNHKのアンケートで「賛成」と回答
[
19
]
。
外交・安全保障
[
編集
]
「他国からの攻撃が予想される場合には
先制攻撃
もためらうべきではない」との問題提起に対し、2016年のアンケートで「どちらかと言えば賛成」と回答
[
18
]
。
敵基地攻撃能力
を持つことについて、2022年のNHKのアンケートで「賛成」と回答
[
19
]
。
「北朝鮮に対しては対話よりも圧力を優先すべきだ」との問題提起に対し、2016年のアンケートで「どちらとも言えない」と回答
[
18
]
。
安全保障関連法
の成立について、2016年の毎日新聞社のアンケートで「今の法制でよい」と回答
[
20
]
。
普天間基地
の
辺野古
移設について、2016年、2022年の毎日新聞社のアンケートで「賛成」と回答
[
20
]
[
21
]
。
ロシアは2022年2月24日、
ウクライナへの全面的な軍事侵攻
を開始した
[
22
]
。日本政府が行ったロシアに対する制裁措置についてどう考えるかとの問いに対し、2022年のNHKのアンケートで「適切だ」と回答
[
19
]
。
2022年6月7日、政府は経済財政運営の指針「骨太方針」を
閣議
決定した。
NATO
加盟国が
国防費
の目標としている「GDP比2％以上」が例示され、防衛力を5年以内に抜本的に強化する方針が明記された
[
23
]
。「防衛費を今後どうしていくべきだと考えるか」との問いに対し、2022年のNHKのアンケートで「大幅に増やすべき」と回答
[
19
]
。
徴用工訴訟問題
や
慰安婦問題
などをめぐり
日韓
の対立が続くなか、関係改善についてどう考えるかとの問いに対し、2022年の毎日新聞社のアンケートで「韓国政府がより譲歩すべきだ」と回答
[
21
]
。
ジェンダー
[
編集
]
選択的
夫婦別姓
制度の導入について、2016年のアンケートで「どちらとも言えない」と回答
[
18
]
。2022年のNHKのアンケートで回答しなかった
[
19
]
。同年の毎日新聞社のアンケートで、選択肢以外の回答をした
[
21
]
。
同性婚
を可能とする法改正について、2016年のアンケートで「どちらとも言えない」と回答
[
18
]
。2022年のNHKのアンケートで回答しなかった
[
19
]
。同年の毎日新聞社のアンケートで、選択肢以外の回答をした
[
21
]
。
クオータ制
の導入について、2016年のアンケートで「どちらかと言えば賛成」と回答
[
18
]
。2022年のNHKのアンケートで「賛成」と回答
[
19
]
。
税制
[
編集
]
日本の消費税負担は低く、消費税の引き上げを着実に実施しなければならないとしている。「消費税の負担割合が、これも諸外国と比べてむしろ低い方ではないかと私は思っております。スウェーデン、デンマーク、ノルウェーが25％、フランスでも19.6％、ドイツは19％なわけです」
[
24
]
。
その他
[
編集
]
永住外国人への地方参政権
付与について、2016年のアンケートで「反対」と回答
[
18
]
。
首相の
靖国神社参拝
について、2016年のアンケートで「どちらとも言えない」と回答
[
18
]
。
「治安を守るためにプライバシーや個人の権利が制約されるのは当然だ」との問題提起に対し、2016年のアンケートで「どちらかと言えば賛成」と回答
[
18
]
。
「
原子力発電所
は日本に必要だと思うか」との問いに対し、2016年の毎日新聞社のアンケートで「必要」と回答
[
20
]
。
2016年の米国大統領選挙
について「
ドナルド・トランプ
と
ヒラリー・クリントン
のどちらを支持するか」との問いに対し、2016年の毎日新聞社のアンケートで「クリントン」と回答
[
20
]
。
2016年2月8日、
高市早苗
総務大臣
は、放送局が政治的公平性を欠く放送を繰り返した場合、
放送法
4条違反を理由に電波停止を命じる可能性に言及した
[
25
]
[
26
]
。
安倍晋三
首相は2月15日の衆議院
予算委員会
で野党の批判に反論し、高市の発言を擁護した
[
27
]
。政府の姿勢をどう思うかとの問いに対し、2016年の毎日新聞社のアンケートで「問題とは思わない」と回答
[
20
]
。
統合型リゾート
（IR）の大阪湾・
夢洲
への誘致について、2022年のアンケートで回答しなかった
[
19
]
。
人物
[
編集
]
家族は夫の
新居雄介
と2女
[
28
]
[
29
]
。
公益財団法人
日本国際フォーラム
（JFIR）の投稿板に定期的に投稿している
[
30
]
。
母親の田舎は大分県である。
不祥事・批判
[
編集
]
政治資金パーティー収入の裏金問題
[
編集
]
2023年12月1日、朝日新聞が、
自民党5派閥の政治資金パーティーをめぐる問題
で、
清和政策研究会
（安倍派）が、所属議員が販売ノルマを超えて集めた分の収入を裏金として議員側にキックバックする運用を組織的に続けてきた疑いがあると
スクープ
した
[
31
]
。安倍派は2018～2022年に毎年1回パーティーを開き、計6億5884万円の収入を
政治資金収支報告書
に記載している
[
32
]
。一方、収入・支出のいずれにも記載していない裏金の総額は直近5年間で1億円を超えるとされ（のちに5億円に修正
[
33
]
）
[
31
]
、共同通信は「実際のパーティー収入は少なくとも8億円前後に膨らむ可能性がある」と報じた
[
34
]
。清和政策研究会の政治資金収支報告書の記載内容は下記のとおり
[
注 1
]
。
清和政策研究会
年月日
パーティー名
会場
収入
購入者数
出典
2018年5月22日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
2億802万円
7,021人
[
40
]
2019年5月21日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
1億5338万円
5,177人
[
41
]
2020年9月28日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
1億262万円
3,464人
[
42
]
2021年12月6日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
1億2万円
3,376人
[
43
]
2022年5月17日
清和政策研究会との懇親の集い
東京プリンスホテル
9480万円
3,200人
[
35
]
（合計）
6億5884万円
パーティー券は通常1枚2万円であるため、販売枚数が推計できるが、枚数に対する購入者の比率は2018年から2022年にかけてすべて「0.675」で統一されている。
日本大学
名誉教授の
岩井奉信
は「絶対にあり得ない」とし、安倍派は政治資金収支報告書に架空の購入者数を記入したとみられる
[
44
]
[
45
]
。
同年12月25日、安倍派では少なくとも参議院議員選挙があった2019年と2022年に開いたパーティーについて、改選となる参議院議員に販売ノルマを設けず、集めた収入を全額キックバックしていたことが報道により明らかとなった
[
46
]
[
注 2
]
。
同年12月27日、関西テレビの情報番組『
newsランナー
』は、裏金問題について
安藤優子
が松川を取材した際の質疑応答を放送。「ご自身にやましいことはないか」との問いに、松川は「全くありません」と答えた
[
48
]
。
2024年1月13日、自民党が同月に設置した「政治刷新本部」をめぐり、安倍派からメンバー入りした
岡田直樹
、
野上浩太郎
、
佐々木紀
、
髙階恵美子
、
上野通子
、
太田房江
、松川るい、
吉川有美
、
藤原崇
、
高橋はるみ
の10議員
[
14
]
のうち、髙階を除く9人がパーティー収入の一部を裏金にしていた疑いがあること明らかとなった
[
15
]
。
同年1月23日、松川が2019年から2022年にかけての4年間で計204万円の裏金を派閥から受け取っていたことが明らかとなった。松川は記者団の取材に応じ、パーティー券のノルマ超過分のキックバックについて「全く知らなかった」とした上で「事務所の管理に任せきっていたことについては監督責任を感じている」と陳謝した
[
16
]
[
17
]
。
エッフェル騒動
[
編集
]
2023年
7月に自由民主党女性局が
フランス
に
広瀬めぐみ
、
今井絵理子
ら38名の参加者を引き連れて外国研修を行うが、その際局長の松川が
SNS
に
今井絵理子
ら他の参加者とともに
エッフェル塔
を背景にポーズを取る写真を掲載。「
血税
で旅行か」などと批判のコメントが多数書き込まれる事態となった。批判を浴びた松川はポーズを取った写真を削除し、SNSで「真面目な研修なのに誤解を招いてしまい、申し訳ない」と謝罪。費用については「党費と各参加者の自腹」と釈明したが、「議員の収入は税金だ」とさらに批判を招いた
[
49
]
[
50
]
。元衆議院議員の
宮崎謙介
は「地方議員もこれは自費で出しているはずです。現段階では」「でも政務活動費というものがあって、あとから『視察で行っていました』と経費を落とす。そのつもりで行っている議員はいると思います」と解説した
[
51
]
。8月1日、自由民主党の
世耕弘成
参議院幹事長は「観光だと誤解されるような写真をSNSにアップしたのは軽率だった」と述べ、松川を厳重注意したことを明らかにした
[
52
]
。一方、松川自身は「研修自体は有意義だった。フランスでの3歳からの
幼児教育
の
義務教育
化について経緯や成果を詳しく伺うことができ、政治における女性活躍について
上院
や
下院
の方と有意義な意見交換ができた」と説明した
[
53
]
。8月21日、
女性局長
の辞表を提出
[
54
]
。22日、受理された
[
55
]
。なお、この事件の影響で
エッフェル姉さん
が流行語になり、
2023年
ユーキャン
新語・流行語大賞
にノミネートされたが、惜しくも大賞は逃した
[
56
]
[
57
]
[
58
]
。
その他
[
編集
]
2020年
3月2日、参議院
予算委員会
での
新型コロナウイルス
の感染拡大をめぐる質疑において、「高齢者は歩かないから」と野次を飛ばした。質問をしていた
立憲民主党
の
蓮舫
議員は「
与党
議員からこんな発言が飛んできたことに驚いている。こんな認識でいるのか」と批判した
[
59
]
。その後松川は記者団の取材に対し「出掛ける頻度が子どもほど活発ではない」という趣旨だったと述べ「舌足らずで誤解を与える表現だった。不快な思いをさせ、率直に反省している」と陳謝した
[
60
]
[
61
]
。
所属団体・議員連盟
[
編集
]
日本会議国会議員懇談会
自民党たばこ議員連盟
[
62
]
支援団体
[
編集
]
全国たばこ販売政治連盟
（組織推薦候補者）
[
63
]
出演番組
[
編集
]
テレビ
[
編集
]
BSフジLIVE プライムニュース
（
BSフジ
）
日経プラス10サタデー
（
BSジャパン
）- 2017年11月11日
ビートたけしのTVタックル
（
テレビ朝日
）- 2018年4月1日
朝まで生テレビ!
（テレビ朝日）
報道1930
（
BS-TBS
）
インターネット動画配信
[
編集
]
みのもんたのよるバズ!
（
AbemaNews
）
千原ジュニアのキング・オブ・ディベート
（AbemaNews）
橋下徹のニッポン改造論（AbemaNews）
【洋一の部屋】高橋洋一×松川るい
（
文化人放送局
）
ラジオ
[
編集
]
岩瀬惠子のスマートNEWS
（
ラジオ日本
）- 2017年12月6日
岩瀬惠子のスマートNEWS
（
ラジオ日本
）-
2020年8月19日
映画
[
編集
]
劇場版 センキョナンデス
（2023年2月18日、監督：
ダースレイダー
、
プチ鹿島
）
著書
[
編集
]
挑戦する力―It's My Life―（
飛鳥新社
、2022年）
ISBN 9784864108980
選挙歴
[
編集
]
当落
選挙
執行日
年齢
選挙区
政党
得票数
得票率
定数
得票順位
/候補者数
政党内比例順位
/政党当選者数
当
第24回参議院議員通常選挙
2016年
0
7月10日
45
大阪府選挙区
自由民主党
76万1424票
20.41%
4
1/9
/
当
第26回参議院議員通常選挙
2022年
0
7月10日
51
大阪府選挙区
自由民主党
72万5243票
19.41%
4
2/18
/
同期
[
編集
]
1993年に入省した外務省の同期。
今西淳
（23年
ドバイ
総領事）
今福孝男
（24年大臣官房審議官）
大河内昭博
（24年大臣官房審議官（アジア大洋州局、アジア大洋州局南部アジア部担当））
岡野結城子
（24年国際文化交流審議官）
林誠
（24年大臣官房審議官（経済局、アジア大洋州局、アジア大洋州局南部アジア部担当））
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
2023年11月24日、
総務省
は2022年分の政治資金収支報告書を公表。自民党5派閥がそれぞれ同年に開催した政治資金パーティーの収入額もあわせて公表された。金額は
清和政策研究会
（安倍派）が9480万円、
志帥会
（二階派）が1億8845万円、
平成研究会
（茂木派）が1億8142万円、
志公会
（麻生派）が2億3331万円、
宏池政策研究会
（岸田派）が1億8328万円。安倍派はパーティ開催時で所属国会議員98人を有する最大派閥であるにもかかわず収入の金額が著しく低いことが明らかとなった
[
35
]
[
36
]
[
37
]
[
38
]
[
39
]
。
^
2019年改選時の安倍派所属の参議院議員と2022年改選時の同所属の参議院議員のそれぞれの内訳は下記のとおり（当選回数順）。詳細不詳の
井上義行
についてはその他とした。2020年8月入会の
吉川有美
（2019年改選）
[
47
]
と2023年4月入会の
片山さつき
（2022年改選）は含めていない。
2019年改選
橋本聖子
、
世耕弘成
、
衛藤晟一
、
北村経夫
、
西田昌司
、
古川俊治
、
丸川珠代
、
宮本周司
、
森まさこ
、
赤池誠章
、
石井正弘
、
石田昌宏
、
太田房江
、
大野泰正
、
酒井庸行
、
滝波宏文
、
長峯誠
、
羽生田俊
、
堀井巌
2022年改選
山崎正昭
、
岡田直樹
、
末松信介
、
野上浩太郎
、
山谷えり子
、
山本順三
、
上野通子
、
江島潔
、
長谷川岳
、
佐藤啓
、松川るい、
山田宏
その他
井上義行
出典
[
編集
]
^
“
国民と乖離する自民党｜「フランス視察」女性局長・松川るい議員の土壇場
”.
HUNTER（ハンター）
. 2024年12月10日閲覧。
^
“
松川るい（まつかわるい）：参議院
”.

. 2025年1月4日閲覧。
^
“
（3ページ目）御厨貴×鈴木一人×松川るい 「想定外」ではすまされない！ 戦争・疫病・自然災害 「危機対応」への喫緊の課題｜政治・経済｜中央公論.jp
”.
中央公論.jp
(2022年3月16日). 2023年6月13日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
“
松川るいのプロフィール
”.
松川るい公式サイト
. 2025年1月4日閲覧。
^
“
参議院議員候補、松川るい候補者来庁
”.

. 2025年1月4日閲覧。
^
“
Rui Matsukawa
”.

.    2023年8月1日閲覧。
^
“
Rui MATSUKAWA
”.

.    2023年8月1日閲覧。
^
“
参院大阪に外務官僚・松川るい氏擁立へ 自民大阪府連が調整
” (2016年2月21日). 2016年11月5日閲覧。
^
“
元外務官僚、自民の松川るい氏が初当選…大阪
” (2016年7月10日). 2016年7月10日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年11月5日閲覧。
^
“Заявление МИД России об ответных мерах на политику правительства Японии в отношении Российской Федерации”
(Press release) (ロシア語). Министерство иностранных дел России
. 2023年9月18日閲覧
.
^
“
大阪選挙区で自民党の松川るい氏が再選
”.
読売新聞オンライン
(2022年7月10日). 2025年1月4日閲覧。
^
“自民松川るい女性局長の辞任届受理「フランス研修改めて反省と謝罪」維新に劣勢大阪府連立て直し”
.
日刊スポーツ
. (2023年8月22日)
.

2023年9月22日閲覧。
^
“
自民 「政治刷新本部」設置決定 首相“最優先課題で取り組む”
”.   NHK (2024年1月10日). 2024年1月18日閲覧。
^
a
b
“
安倍派の疑惑議員、沈黙したまま去る姿も…自民「政治刷新本部」に出席した議員に考えを聞いた
”.   東京新聞 (2024年1月16日). 2024年1月18日閲覧。
^
a
b
“
自民党「刷新本部」、安倍派メンバー9人に裏金か10人が参加
”.   朝日新聞 (2024年1月13日). 2024年1月13日閲覧。
^
a
b
“
松川るい参院議員も裏金4年で計204万円「私も知らなかった」
”.   朝日新聞 (2024年1月23日). 2024年1月23日閲覧。
^
a
b
“
安倍派・松川るい氏、204万円不記載裏金「事務所で保管」
”.   毎日新聞 (2024年1月23日). 2024年1月23日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
“
松川るい
”.
2016参院選 候補者アンケート（朝日・東大谷口研究室共同調査）
.   朝日新聞社. 2022年5月18日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
“
選挙区 大阪
”.
候補者アンケート - 参院選2022
.   NHK. 2022年6月27日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
“2016参院選 自民 大阪 松川るい”
.
毎日新聞
.
オリジナル
の2016年6月27日時点におけるアーカイブ。
.

2022年5月18日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
a
b
c
d
e
“2022年参院選 大阪選挙区自民党松川るい”
.
毎日新聞
.

2022年7月1日閲覧。
{{
cite news
}}
:
不明な引数
|1=
が空白で指定されています。 (
説明
)
CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
?
^
“
ロシアが全面侵攻開始、ウクライナは自国を防衛＝クレバ外相
”.
ロイター
(2022年2月24日). 2022年2月28日閲覧。
^
川田篤志、柚木まり (2022年6月8日).
“防衛費や子ども関連費倍増も財源検討は参院選後に先送り政府が「骨太方針」閣議決定”
.
東京新聞
.

2022年6月27日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
“
消費増税に関する松川るいの提言
”.
第192回国会参議院財政金融委員会第3号平成28年11月10日
. 2023年10月9日閲覧。
^
“高市総務相発言 「電波停止」波紋広げる理由とは”
.
毎日新聞
. (2016年2月11日)
.

2022年7月5日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
“
高市早苗総務大臣の「放送法違反による電波停止命令を是認する発言」に抗議し、その撤回を求めると共に、政府に対し報道・表現の自由への干渉・介入を行わないよう求める会長声明
”.
東京弁護士会
(2016年2月16日). 2023年3月9日閲覧。
^
“【衆院予算委】安倍首相、電波停止「民主党政権で同じ答弁」”
. 産経新聞. (2016年2月15日)
.

2022年7月5日閲覧。
{{
cite news
}}
:  CS1メンテナンス: 先頭の0を省略したymd形式の日付 (
カテゴリ
)
^
“
国際仕事人に聞く第19回：松川るいさん
”.
国連フォーラム
. 2025年1月4日閲覧。
^
“
「ならでは」の視点訴え 女性4氏が出馬へ
” (2016年6月14日). 2016年6月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2016年11月5日閲覧。
^
“
国際問題 外交問題 国際政治｜e-論壇「百花斉放」
”.

. 2025年1月4日閲覧。
^
a
b
“
安倍派、1億円超の裏金かパー券ノルマ超えを還流地検が立件視野
”.   朝日新聞 (2023年12月1日). 2023年12月8日閲覧。
^
“
松野博一官房長官を更迭へパー券還流、裏金1000万円未記載疑惑
”.   毎日新聞 (2023年12月9日). 2023年12月9日閲覧。
^
“
安倍派の裏金、5億円か所属議員の大半に還流派閥側の立件不可避
”.   朝日新聞 (2023年12月12日). 2023年12月12日閲覧。
^
“
安倍派、８億円前後収入か裏金含め、記載は６億円超
”.   共同通信（東京新聞） (2023年12月1日). 2023年12月9日閲覧。
^
a
b
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 志帥会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 平成研究会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 志公会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 宏池政策研究会（令和4年分 定期公表）
”.   総務省 (2023年11月24日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（平成30年分 定期公表）
”.   総務省 (2019年11月29日). 2021年7月2日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年12月12日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（令和元年分 定期公表）
”.   総務省 (2020年11月27日). 2021年8月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（令和2年分 定期公表）
”.   総務省 (2021年11月26日). 2023年11月28日閲覧。
^
“
政治資金収支報告書 清和政策研究会（令和3年分 定期公表）
”.   総務省 (2022年11月25日). 2023年11月28日閲覧。
^
浜崎陽介、三輪喜人 (2023年12月31日). “
安倍派の「パー券購入者比率」は6年連続「0.675」架空の数字を記入か毎年同比率は二階派と2派閥のみ
”.   東京新聞. 2024年1月4日閲覧。
^
“
パー券購入者数 捏造 疑惑の方程式「×０．６７５」 安倍派資金報告 二階派も 日曜版が特報
”.   しんぶん赤旗 (2023年12月25日). 2024年1月4日閲覧。
^
“
安倍派 参院選の年は改選参院議員に全額キックバックか
”.   NHK (2023年12月25日). 2023年12月25日閲覧。
^
“
時事通信社 Facebook 2020年8月6日
”. 2023年12月28日閲覧。
^
“
自民党・松川るい参院議員に「裏金疑惑」直当たり『やましいことですか？私は全くありません』
”.   FNNプライムオンライン (2023年12月27日). 2024年1月18日閲覧。
^
“自民女性局、視察写真が波紋 ネット上「血税で旅行」批判”
.
時事通信
. (2023年7月31日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
TBS NEWS DIG Powered by JNN (2023年8月1日). “
仏視察の自民党議員に批判SNSの投稿に視察参加の議員は…「みんな怒っている」【news23】
”.
news.yahoo.co.jp
.   TBS. 2023年8月1日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年8月1日閲覧。
^
TIMES, ABEMA. “
「いい加減気づけ」自民女性議員“エッフェル塔ポーズ”炎上問題に人気脚本家がバッサリ（ABEMA TIMES）｜ｄメニューニュース
”.
topics.smt.docomo.ne.jp
. 2023年8月9日閲覧。
^
“自民世耕氏「軽率だ」松川女性局長を厳重注意”
.
産経新聞
. (2023年8月1日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
“自民 松川るい氏 仏研修中エッフェル塔前で撮影写真投稿 陳謝”
.
NHK
. (2023年8月1日)
.

2023年8月2日閲覧。
^
“【独自】自民・松川るい女性局長が辞表提出 「まるで観光旅行」女性局フランス研修が物議”
.
TBS NEWS DIG
. (2023年8月21日)
.

2023年8月22日閲覧。
^
“自民、松川るい氏の女性局長辞表を受理写真で批判、当面後任置かず”
.
朝日新聞デジタル
(朝日新聞社). (2023年8月22日)
.

2023年8月22日閲覧。
^
“「エッフェル姉さん」はノミネートされたのに…2023年新語・流行語大賞「増税メガネ」入らずで「忖度やな」（SmartFLASH） - Yahoo!ニュース”
(日本語).
Yahoo!ニュース
.

2025年1月4日閲覧。
^
“仏研修で“エッフェル塔ポーズ”「観光か」自民議員に批判も「無駄な外遊ではない」”
.

^
“「エッフェル騒動」自民党女性議員「赤ベンツホテル不倫」の決定的証拠写真歌舞伎町から国会へ直行（デイリー新潮） - Yahoo!ニュース”
(日本語).
Yahoo!ニュース
.

2025年1月4日閲覧。
^
鬼原民幸「
コロナ対策「高齢者は歩かないからいい」自民・松川氏
」『朝日新聞』2020年3月2日。
オリジナル
の2020年3月2日時点におけるアーカイブ。2020年3月2日閲覧。
^
“参院予算委 自民 松川氏「高齢者は歩かない」とやじ飛ばし謝罪”
.
NHK
. (2020年3月2日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
“自民党松川るい議員「高齢者は歩かない」やじで陳謝”
.
日刊スポーツ
. (2020年3月2日)
.

2023年8月1日閲覧。
^
“2019年12月号_2面”
.
全国たばこ新聞
(
全国たばこ販売協同組合連合会
). (2019年11月25日)
.

2020年7月21日閲覧。
^
“2022年6月号”
.
全国たばこ新聞
(
全国たばこ販売協同組合連合会
). (2022年5月25日)
.

2022年5月26日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
ウィキメディア・コモンズには、
松川るい
に関連するカテゴリがあります。
公式ウェブサイト
松川るい が行く！ 自民党 参議院議員（大阪選挙区）
-
Ameba Blog
松川るい
-日本国際フォーラム
松川るい =自民党=
(@Matsukawa_Rui) -
X（旧Twitter）
松川るい -自民党-
(Matsukawa.Rui) -
Facebook
Rui Matsukawa
(@rui3668) -
Instagram
松川るい
-
YouTube
チャンネル
公職
先代
神田憲次
今井絵理子
藤原崇
進藤金日子
青山周平
中野洋昌
和田政宗
加藤鮎子
渡辺孝一
内閣府大臣政務官
岡下昌平
和田義明
宗清皇一
鳩山二郎
神谷昇
吉川赳
三谷英弘
佐藤啓
と共同
2020年 - 2021年
次代
山田太郎
木村哲也
小寺裕雄
島村大
吉川有美
穂坂泰
大西宏幸
宗清皇一
泉田裕彦
高橋はるみ
岩田和親
先代
岩田和親
渡辺孝一
防衛大臣政務官
大西宏幸
と共同
2020年 - 2021年
次代
岩本剛人
大西宏幸
党職
先代
自見はなこ
自由民主党
女性局長
2022年 - 2023年
次代
高橋はるみ
表
話
編
歴
内閣府大臣政務官
(2020年-2021年)
西川公也
渡辺具能
山崎力
阪上善秀
仲道俊哉
奥山茂彦
嘉数知賢
亀井郁夫
大村秀章
木村隆秀
阿南一成
西川公也
宮腰光寛
森元恒雄
江渡聡徳
木村勉
西銘順志郎
後藤田正純
平井卓也
山谷えり子
（欠員）
岡下信子
谷本龍哉
田村耕太郎
西村明宏
加藤勝信
戸井田徹
宇野治
並木正芳
松浪健太
岡本芳郎
泉健太
田村謙治
津村啓介
園田康博
和田隆志
阿久津幸彦
（欠員）
（欠員）
大串博志
園田康博
大串博志
園田康博
郡和子
大串博志
園田康博
稲見哲男
北神圭朗
加賀谷健
金子恵美
岸本周平
大野元裕
本多平直
高山智司
山際大志郎
亀岡偉民
島尻安伊子
北村茂男
平将明
秋野公造
小泉進次郎
亀岡偉民
福岡資麿
伊藤忠彦
松本文明
磯﨑仁彦
浮島智子
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
岩井茂樹
福山守
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
大塚拓
岩井茂樹
福山守
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
大塚拓
岩井茂樹
福山守
石川博崇
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
大塚拓
岩井茂樹
大塚高司
福山守
石川博崇
越智隆雄
松本洋平
小泉進次郎
大塚拓
岩井茂樹
鈴木馨祐
福山守
石川博崇
牧島かれん
酒井庸行
高木宏壽
古賀篤
田所嘉徳
豊田真由子
星野剛士
津島淳
白石徹
藤丸敏
武村展英
豊田俊郎
務台俊介
島田三郎
井野俊郎
田野瀬太道
井原巧
根本幸典
井林辰憲
宮澤博行
武村展英
豊田俊郎
長坂康正
島田三郎
井野俊郎
田野瀬太道
井原巧
根本幸典
井林辰憲
宮澤博行
村井英樹
山下雄平
長坂康正
小林史明
山下貴司
新妻秀規
平木大作
簗和生
武部新
福田達夫
長尾敬
舞立昇治
安藤裕
古賀友一郎
白須賀貴樹
石川昭政
阿達雅志
菅家一郎
山田宏
神田憲次
今井絵理子
藤原崇
進藤金日子
青山周平
中野洋昌
和田政宗
加藤鮎子
渡辺孝一
岡下昌平
和田義明
宗清皇一
鳩山二郎
神谷昇
松川るい
吉川赳
三谷英弘
佐藤啓
山田太郎
木村哲也
小寺裕雄
島村大
吉川有美
穂坂泰
大西宏幸
宗清皇一
泉田裕彦
高橋はるみ
岩田和親
山田太郎
宮路拓馬
小寺裕雄
島村大
吉川有美
穂坂泰
中曽根康隆
宗清皇一
泉田裕彦
高橋はるみ
岩田和親
尾﨑正直
鈴木英敬
自見はなこ
中野英幸
本田顕子
長峯誠
里見隆治
西田昭二
柳本顕
木村次郎
土田慎
神田潤一
古賀友一郎
平沼正二郎
吉田宣弘
石井拓
加藤竜祥
国定勇人
三宅伸吾
土田慎
神田潤一
古賀友一郎
平沼正二郎
吉田宣弘
石井拓
国定勇人
三宅伸吾
尾﨑正直
岸信千世
西野太亮
友納理緒
今井絵理子
加藤明良
竹内真二
国定勇人
勝目康
小林一大
表
話
編
歴
防衛大臣政務官
(2020年-2021年)
防衛庁長官政務官
岩屋毅
/
米田建三
嘉数知賢
/
平沢勝栄
木村太郎
/
山下善彦
小島敏男
/
佐藤昭郎
嘉数知賢
/
中島啓雄
北村誠吾
/
柏村武昭
北村誠吾
/（欠員）
北村誠吾
/
愛知治郎
高木毅
/
愛知治郎
大前繁雄
/
北川一成
防衛大臣政務官
大前繁雄
/
北川一成
寺田稔
/
秋元司
武田良太
/
岸信夫
楠田大蔵
/
長島昭久
松本大輔
/
広田一
下条みつ
/
神風英男
宮島大典
/
大野元裕
左藤章
/
佐藤正久
木原稔
/
若宮健嗣
原田憲治
/
石川博崇
熊田裕通
/
藤丸敏
小林鷹之
/
宮澤博行
大野敬太郎
/
福田達夫
山田宏
/
鈴木貴子
岩田和親
/
渡辺孝一
大西宏幸
/
松川るい
大西宏幸
/
岩本剛人
岩本剛人
/
中曽根康隆
小野田紀美
/
木村次郎
松本尚
/
三宅伸吾
金子容三
/
小林一大
表
話
編
歴
大阪府選挙区
選出
参議院議員
(
1947年
- )
第1回
（定数6）
岩木哲夫
森下政一
↓
中井光次
↓
中山福蔵
↑
溝淵春次
↑
3年議員
左藤義詮
大屋晋三
村尾重雄
偶数回
定数3
第2回
大屋晋三
村尾重雄
左藤義詮
第4回
左藤義詮
↓
椿繁夫
白木義一郎
大川光三
↑
第6回
椿繁夫
白木義一郎
中山福蔵
第8回
中山太郎
白木義一郎
村尾重雄
第10回
中山太郎
白木義一郎
橋本敦
第12回
中山太郎
中村鋭一
白木義一郎
第14回
西川きよし
峯山昭範
沓脱タケ子
第16回
西川きよし
山下栄一
坪井一宇
第18回
西川きよし
山下栄一
宮本岳志
第20回
尾立源幸
山下栄一
北川イッセイ
第22回
石川博崇
北川イッセイ
尾立源幸
定数4
第24回
松川るい
浅田均
石川博崇
高木佳保里
第26回
高木佳保里
松川るい
浅田均
石川博崇
奇数回
定数3
第3回
森下政一
↓
中山福蔵
亀田得治
大川光三
↑↓
第5回
赤間文三
村尾重雄
亀田得治
第7回
赤間文三
田代富士男
亀田得治
第9回
赤間文三
↓
田代富士男
佐々木静子
沓脱タケ子
↑
第11回
森下泰
田代富士男
沓脱タケ子
第13回
山田勇
田代富士男
↓
森下泰
↓
坪井一宇
↑
吉井英勝
↑
第15回
谷畑孝
山田勇
白浜一良
第17回
白浜一良
山下芳生
谷川秀善
第19回
谷川秀善
白浜一良
山本孝史
第21回
梅村聡
白浜一良
谷川秀善
定数4
第23回
東徹
柳本卓治
杉久武
辰巳孝太郎
第25回
梅村みずほ
東徹
↓
杉久武
太田房江
↓：途中辞職、失職、在職中死去など、↑：補欠選挙で当選。
「

」から取得


https://kominamiyasuha.jp/matsukawaura-children-family/
松川るいの子供は娘2人で高齢出産だった?家族構成を徹底調査！
2025
6/15
広告
自民党所属の参議院議員で、元外交官としても活躍した松川るい議員。
2023年現在は自民党女性局長や防衛大臣政務官などの要職を務めています。
そんな松川るい議員の家族構成や子供について、気になる方も多いのではないでしょうか？
今回は、松川るいさんの子供や高齢出産の経験などについて徹底調査してみました。
目次
松川るいのプロフィール
まずは、松川るい議員のプロフィールについてご紹介してまいります！
松川るい議員のプロフィール
名前：松川 るい（まつかわ るい）
現姓：新居
生年月日：1971年2月26日
年齢：52歳（2023年時点）
出身地：大分県
最終学歴：東京大学法学部、ジョージタウン大学大学院修了
職業：政治家
前職：外交官
所属政党：自由民主党
趣味：旅行、お茶、ピアノ、陶芸、読書、フィギュアスケート鑑賞、サルサなどのダンス
松川るい議員は3姉妹の長女として大阪府で生まれました。
さらに、松川るい議員は東大卒の元外交官という超エリートだったんですね！
あわせて読みたい
松川るいの学歴は東大?経歴もエリートで凄すぎた！
今回は、自民党の松川るい参議院議員について、その学歴や経歴を調べてみました。 松川るい参議院議員は、外交官から政治家になった女性で、英語や韓国語、フランス語な…
松川るいの学歴は東大?経歴もエリートで凄すぎた！
松川るいの子供は娘2人で高齢出産だった?
さっそく、気になる松川るい議員の子供についてもみていきましょう！
松川るい議員には、娘が2人います。
長女は2008年生まれで、2023年現在15歳です。
次女は2014年生まれで、2023年現在9歳です。
長女と次女で6歳離れているんですね！
松川るい議員の娘たちは、時々SNSに登場していますが、名前は公表されていません。
松川るい議員の娘は、2人とも高齢出産だったことが話題になりました。
長女は2009年に松川るい議員が38歳の時に出産し、次女は2013年に42歳で出産しています。
松川るい議員は高齢出産に伴うリスクや不安もあったと思いますが、無事に元気な子供たちを育てています。
松川るい議員は高齢出産を経験したことで、妊娠・出産・育児に関する政策への関心が高まったそう。
特に男性育休の義務化については、2019年に議連を立ち上げ、2021年6月に育休法改正を実現しました。
また、松川るい議員は高齢出産のメリットについても語っていました。
仕事や人生経験が豊富
夫婦の信頼関係が深まっている
一方で、高齢出産のデメリットにも言及しています。
妊娠しにくいこと
流産のリスクが高い
赤ちゃんが障害を持つ可能性が高まる
また、松川るい議員ご自身が高齢出産を経験して、体力や気力の低下も感じており、子供たちについていけるか不安だとも話しています。
日本では、今後高齢出産の割合も増えてくると考えられていますよね。
そういったなかで、松川るい議員のように子育てもキャリアも両立されている女性の存在は心強いのではないでしょうか？
松川るいの家族構成を徹底調査！
松川るい議員は2023年現在、夫と娘2人の4人家族です。
夫は新居敏之さんという方で、元外務省職員で現在は国際協力機構（JICA）の理事です。
娘2人がどこの幼稚園や学校かは明かされていませんが、両親が優秀な学歴の持ち主なので、教育にも力を入れているのではないでしょうか？
そんな松川るい議員の父親は松川俊一さんという方で、母親は松川まり子さんという方です。
父親の俊一さんは本好きで、その影響で松川るい議員も本好きになったといいます。
母親のまり子さんは大分県の明王寺の出身で、松川るい議員は母親に言ってもらった
「自分の人生は自分で決めなさい」
という言葉を今でも大切にしているといいます。
松川るい議員の父親と母親は、以前、松川るい議員のYouTubeチャンネルに出演されていました。
とても優しそうなご両親ですね！
きっと松川るい議員もあたたかいご家庭を築いていることでしょう。
あわせて読みたい
松川るいの夫は新居雄介?馴れ初めや夫婦別姓の理由を徹底調査！
自民党参議院議員の松川るいさんは、元外交官として華麗な経歴を持ち、美人キャリア官僚としても注目されています。 そんな松川さんの夫は、外務省幹部の新居雄介さんな…
松川るいの夫は新居雄介?馴れ初めや夫婦別姓の理由を徹底調査！
まとめ
松川るいさんは元外交官で2023年現在は参議院議員として活躍している女性政治家です。
家族構成は夫と娘2人で、娘はどちらも高齢出産でした。
高齢出産にはメリットもデメリットもありますが、松川るいさんは自身の経験をもとに、妊娠・出産・育児に関する政策の推進に力を入れているようです。
今後も松川るい議員の活躍に注目していきたいですね！
最後までご覧くださりありがとうございます。
政治家
ま行
女性政治家
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
木原稔と木原誠二は親戚？！血縁関係や政治的立場に迫る！
平野雨龍の両親はどんな人？虐待・絶縁の背景にある生い立ちを調査！
関連記事
世良公則の息子はイケメン！？孫もいる？家族構成をわかりやすく解説！
スーパークレイジー君の嫁は刑務官でベンツ持ちの美女?馴れ初めや離婚の噂を徹底調査！【顔画像あり】
上川陽子の派閥は岸田派?!政策についても徹底解説！
川畑哲哉の妻はどんな人?家族構成は子供2人とハリネズミの4人家族！
石丸伸二の評判はサイコパスで若者に人気?政策についても徹底調査！
杉田水脈の実家はお金持ち?!名前の由来が意外すぎた！
森喜朗の功績は5つ?スゴいと言われる理由を徹底解説しました！
自見英子の父も政治家で世襲?家系図は医者と政治家のエリート一家だった！


https://www.matsukawa-rui.jp/
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
参議院議員大阪府選挙区
松川 るい
2022.11.08
学生勉強会
参議院議員会館にて第8回学生勉強会を開催いたしました
2022.06.06
出版情報
拙著「挑戦する力 (飛鳥新社)」を出版いたしました
大阪を世界都市に、
日本の未来を拓く
4つの政策
POLICY
政策01
大阪を世界都市にする
政策02
日本を守りぬく
政策03
成長する日本
政策04
こどもからお年寄りまで
安心できる社会
もっと詳しく
プロフィール
PROFILE
1971年2月26日生まれ。
四天王寺中学・高校、東京大学法学部卒業後、外務省に入省。
ジョージタウン大学国際関係大学院修士号取得。
二児の母。
外務省においては、条約局（現国際法局）において国際裁判を担当し、アジア大洋州局においてはASEAN関係、日中韓関係を担当、アジア諸国とのFTA交渉も担当。スイスの軍縮代表部一等書記官、韓国にて日中韓協力事務局において日本代表の次長を務める。
初代女性参画推進室長として国際女性会議WAW！を立ち上げる。
2016年7月の参議院選挙にて大阪選挙区で当選。外交・安全保障、女性活躍、大阪・関西万博の実現などを中心に政治活動に取り組む。
2019年に男性育休の「義務化」実現議連を立ち上げ、2021年６月に育休法改正を実現する。
2020年9月より防衛大臣政務官として、日本の防衛に取り組む。省として初めての試みとなった若年層向け「はじめての防衛白書」を提案し発刊及び市販を実現。
防衛省の補助事業で整備した施設への標示等を目的とするエンブレム※を提案し、作成を実現。
自衛隊員の自殺事故防止対策としてカウンセリングの普及を主導。防衛産業の維持・強化のため海外装備移転推進などに取り組む。
インド太平洋諸国参謀長等会議や安全保障シンポジウム等、数多の会議等において講演やパネリストを務めた。
2022年7月の参議院選挙にて大阪選挙区で2期目の当選。
外交・安全保障の専門家として「プライムニュース」他討論番組への出演多数。
SDGs、女性活躍、外交、安全保障、経済、福祉、教育など多岐にわたるテーマ国内セミナー、国際セミナーにおけるパネリストや講師を務め、日本の未来について啓発・発信に取り組んでいる。
詳細は、
Youtube（るいチャンネル）
や
ブログ（松川るいが行く！）
他SNS参照。
プロフィール詳細
SNS
ソーシャルメディア
日々の活動や出来事
、
お伝えしたいことを
SNSで発信しています
BS-TBS「報道1930ダイジェスト」のコーナーで密着取材していただきました
松川るいチャンネル
YOUTUBE
地元大阪での活動や、自民党の先生方との対談をはじめ、時事問題を題材に松川るいがお伝えします！
ぜひチャンネル登録をお願いいたします。
松川るいチャンネル
活動報告
REPORT
Facebook
松川るい -自民党-
X
Tweets by Matsukawa_Rui
ブログ
外交・防衛
子育て・女性活躍・社会保障
党・政府への提言
防衛大臣政務官を拝命
防衛大臣政務官 兼 内閣府大臣政務官を拝命いたしました。日本の防衛に全力を尽くす覚悟で望みました。
??
着任式の様子
はじめての防衛白書
私の提案で実現しました。平易な言葉でイラストも多く、簡潔にわかりやすく記述しています。好評につき書籍化されました。
??
はじめての防衛白書（防衛省・自衛隊）
憲法改正
憲法9条改正についての議論をしました。
?? 議論の動画はこちらから
国際世論戦に勝つ
日本外国特派員協会では、悪化の一途をたどる日韓関係について、我が国の立場と考えを世界に発信しています。
?? 動画はこちらから（FCCJchannel）
男性の育休
3年前に松川るいが立ち上げた「男性育休義務化議連」の活動により、2021年6月に男性の育休のための育休法改正が行われ、男性にとって一層育休が利用しやすくなりました。生後2ヶ月の間に4週間分を分割しても取れますし、働きながら取得もできます。申請は2週間前でもOK。是非、活用して、家事育児分担がフェアになる家族のスタートアップを、幸せな夫婦親子関係づくりに繋げて下さい。
watashiba発足
大阪府連に女性活躍に特化した新組織「watashiba」（私場、渡し場）を設立。広くゆるい参加と意見交換の「キヅキテラス」と女性政治家発掘要請の「女政の力」の二本柱で活動します。新しい風を吹かせ、大阪から「おっちゃん政治」を変えていきたいと思います。
18際の君たちへ
松川るいと若者が一緒に政策を考えたり、政治を身近に感じられる場所｢若者懇談会｣を開催しています。過去に開催した意見交換会にご参加いただいた方から寄せられたご意見・ご感想を一部ご紹介しています。
?? これまでの学生勉強会の様子
委員会でコロナ対応について質問
情報の一元化と情報対外発信の強化を。子どもたちにタブレットを配布して遠隔授業の早期実現を。スピード感ある経済対策と緊急融資が滞らないよう政府方針が窓口担当者まで届くよう徹底を。などを質問させていただきました。
?? 参議院予算委員会での質疑
?? 参議院外構防衛委員会での質疑
党・政府への提言
これまでに行ってきた提言を掲載しています。
?? 党・政府への提言
質疑議事録
委員会での質疑議事録を掲載しています。
?? 質疑議事録
後援会
松川るい後援会のご案内
自民党入党
入党について


https://piehole.jp/matukawarui-kazoku/
スポンサーリンク
自民党参議院議員の
松川るい
氏の
夫
は
外務省
に務めている官僚です。
松川氏は夫との間に
2人の娘
がいます。
松川氏は、かつて永田町の美人官僚と呼ばれていましたが、
子供の二人娘
も
可愛い
そう。
スポンサーリンク
目次
1
松川るいの家族構成まとめ！
2
【顔画像】松川るいの旦那は外務省！
2.1
松川るいの夫は新居雄介？
2.2
【顔画像】松川るいの夫・新居雄介の学歴・経歴は？
2.3
松川るいと旦那・新居雄介の馴れ初めは？
3
【顔画像】松川るいの子供の２人娘がかわいい！
4
まとめ
松川るいの家族構成まとめ！
松川るい氏の
2023年8月現在
家族構成は次の通り。
夫：新居雄介（あらいゆうすけ）昭和42年（1967年）1月17日生まれ（56歳）
長女：2008年生まれ（中学3年生）
次女：2014年8月23日生まれ（小学3年生）
それでは、松川氏の家族を1人ずつ見ていきましょう。
【顔画像】松川るいの旦那は外務省！
松川るいの夫は新居雄介？
松川るい氏の
本名
は
「新居るい（あらいるい）」
だそう。
ちなみに、「松川」は松川るい氏の
旧姓
です。

なので、松川氏の
夫の姓
は「新居」となります。
そして、外務省の名簿で
「新居」姓の官僚
は「新居雄介」さん1人のみでした。
よって、松川氏の夫は
「新居雄介」
さんと判明しています。
【顔画像】松川るいの夫・新居雄介の学歴・経歴は？
松川氏の夫・
新居雄介
さんの
顔画像
はこちら。

そして、新居雄介さんの
学歴
はこちら。
小学校：パリ日本人学校
中学校：横浜国立大学教育学部附属横浜中学校
高校：神奈川県立湘南高等学校
大学：東京大学経済学部経営学科
大学院：エドムンド・A・ウォルシュ外交大学院
華麗な学歴ですね。
新居雄介さんは、両親の仕事の為
フランスのパリ
で小学校時代を過ごしたそう。
新居さんは、
東京大学
を卒業後、1990年に
外務省
に入省。
そして、外務省内で様々なポストを経て2021年に
審議官
になりました。
松川るいと旦那・新居雄介の馴れ初めは？
松川氏と旦那・雄介さんの
馴れ初め
については詳しくは分からないようです。
しかし、2人とも職場が
外務省
で、大学は
東京大学
という
共通点
から、お互いが近づくきっかけにもなったのかもしれません。
松川氏は、外務省入省当初から
「外務省のマドンナ」
と呼ばれ人気が高かったそう。
その為、夫・雄介さんは松川氏をめぐって別の官僚と殴り合いの喧嘩になったことがあったとか。
「実は、松川氏をめぐって
外務省と某省の官僚
が
霞が関の路上で決闘した
ことがある。（松川るいの外務省時代の同僚）
2023年8月17日のヤフーニュースより
そして、夫・雄介さんには、恋敵との決闘で
勝利
しています。
勝ったのは
外務省の役人
。それが
現在の夫
で、国際情報統括官の
新居（あらい）雄介
氏です」（松川るいの外務省時代の同僚）
2023年8月17日のヤフーニュースより
まるでドラマのような出来事ですね。
松川氏と夫・新居雄介さんは、2008年に
長女
を授かっています。
なので、遅くとも2007年頃には
結婚
されていたようです。
スポンサーリンク
【顔画像】松川るいの子供の２人娘がかわいい！
松川氏には、2023年現在
中学3年生
と
小学3年生
の娘がいるようです。
?
?
?
?
?
この投稿をInstagramで見る
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
?
松川 るい(@rui3668)がシェアした投稿
松川氏は長女、次女共に
高齢出産
だったそう。
長女を出産した時の松川氏の年齢は
37歳
、次女を出産した時の年齢は
43歳
だったとか。
松川氏の
長女
の
顔画像
はこちら。

母親の松川氏に目元がよく似ています。
かわいいですね。
そして、松川氏の
次女
の
顔画像
はこちらです。

妹さんもかわいいですね。
次女はクリームが苦手でケーキが食べられないそう。
松川氏は次女の誕生日にコンビニのアイスでケーキを作ったそうです。
こんばんは。今日は子供の誕生日ということで、リクエストに応えて、のび太の新恐竜を見に行きました（普段いろいろ我慢させてごめんね）。付き合いで行ったつもりが、感動して涙まで。さすがドラえもん。皆様良い週末をお過ごしになられたことと願って。

? 松川るい =自民党= (@Matsukawa_Rui)
August 23, 2020
まとめ
松川るいの家族構成まとめ！
【顔画像】松川るい夫は外務省
【顔画像】松川るいの子供の２人娘がかわいい！
以上をまとめました。
松川氏は実年齢よりかなり若く見えるかわいさです。
松川るいのかわいい画像３０選！若い頃のモテっぷりがヤバ過ぎたｗ
自民党参議院儀委員の松川るい氏はかつて「永田町の美人議員」と報道されたほどの美貌の持ち主です。

今回は松川るい氏のかわいい美人画像...
そして、母親の松川氏は可愛いだけでなく、学歴も超ハイスペックです。
松川るいの学歴まとめ！高校まで医師志望・東大で外交官へ転向していた
自民党参議院議員の松川るい氏は、元外交官ならではの華麗な学歴の持ち主です。

松川氏は、高校までは外交官ではなく医師になりたかったそ...
また、松川るい参院議員の実家はかなりのお金持ちの様です。
松川るいの実家はお金持ち！父親の職業は医療関係で年収1000万か
自由民主党の参議院議員で自由民主党女性局長の松川るい議員。

国会議員である松川氏の年収は2000万程で高収入。

そして、松川議員...
スポンサーリンク
RELATED POST
自民党・女性議員
【画像】稲田朋美の夫とは学生恋愛！結婚までの道のりが壮絶だった！
2023年12月20日
mmami0000
政治家のあれこれ
自民党・女性議員
【画像】稲田朋美の若い頃が可愛い！人気の秘訣は3つの萌アイテムだったｗ
2023年12月21日
mmami0000
政治家のあれこれ
自民党・女性議員
【画像】高市早苗の再婚相手は元夫の山本拓！旦那は嫁のファンだった？
2023年2月1日
mmami0000
政治家のあれこれ
山本高義秘書官の学歴経歴まとめ！岸田文雄と同郷の被爆２世だった
松川るいの学歴まとめ！高校まで医師志望・東大で外交官へ転向していた


https://corona-kifu.jp/matsukawarui-kids-daughter-name-age/
【顔画像】松川るいの子供は2人！名前や年齢は？学校はどこか徹底調査
2024
10/30
政治家
2023年8月3日
2024年10月30日
自民党の参議院議員の政治家「松川るい」さん。
東京大学法学部を卒業し、元外交官でもあるスーパーエリート。
そんな松川さんですが、プライベートでは外務省の情報機関に勤める新居雄介（あらい ゆうすけ）さんと結婚し、2人のお子さん（娘）がいるお母さんなんです！
今回は【顔画像】松川るいの子供は2人！名前や年齢についてプロフィールを調査。
また、通っている学校はどこか調べてみました！
最後まで是非ご覧ください。
目次
松川るいの子供は2人！名前や年齢は？
参議院議員松川るいさん
松川るいさんには2人の子供がいます。
お子さんは2人とも女の子で、中学生の長女と小学生の次女です。
残念ながら
名前は非公開
のため分かりませんでしたが、
年齢は判明
しました
！
長女：高校1年生の16歳（2024年度）
次女：小学4年生の10歳（2024年度）
お子さんは小学生と高校生なんですね！
多忙を極める松川さんですが、子どもの誕生日では子供のリクエストで映画を観に行くなど子育てとの両立に励んでいました。
こんばんは。今日は子供の誕生日ということで、リクエストに応えて、のび太の新恐竜を見に行きました（普段いろいろ我慢させてごめんね）。付き合いで行ったつもりが、感動して涙まで。さすがドラえもん。皆様良い週末をお過ごしになられたことと願って。

? 松川るい =自民党= (@Matsukawa_Rui)
August 23, 2020
【顔画像】松川るい長女のプロフィール
子供たちは松川さんのSNSに登場することもあり、松川さんの運営するYoutubeチャンネル『松川るいチャンネル』にも顔出しで登場されていました！
2020年の長女の写真がこちらです。
松川るいさん長女
お母さんに似てとても美人ですね！
当時小学5年生だった長女、とてもしっかりされている印象でした。
現在は高校1年生なので写真とは少しお顔も変わっているかもしれませんね。
名前：新居家の長女
生年月日：2008年
年齢：16歳（2024年度）
中学校：高校1年生
出身地：大阪府
【顔画像】松川るい次女のプロフィール（名前や年齢）
松川さんの次女もYoutubeチャンネルに出演していました。
とってもお茶目で、終始お母さんにべったりな所も可愛い。
次女のお写真がこちらです。
松川るいさん次女
当時幼稚園児だった次女。
現在は小学4年生なので写真よりもかなり成長していると思われます。
次女ちゃんもお母さんに似てとっても可愛いですね！
プロフィール
名前：新居家の次女
生年月日：2014年8月23日
年齢：10歳（2024年度）
小学生：小学4年生
出身地：大阪府
View this post on Instagram
A post shared by 松川 るい (@rui3668)
松川るいは子供も認める親ばかだった？
松川るいさん
仕事をされている時の松川さんは凛々しい姿が印象的ですが、
家に帰ると子煩悩で笑顔の絶えないお母さん
だそうです。
松川さんの長女はお母さんについてこのようにコメントしていました。
どんなお母さん？
松川るいさん長女
テレビだとめちゃ真面目。
ちゃんとした事を言っているけど
家だとネジが吹っ飛ぶ（笑）
なんか、親ばか、超親ばか
松川さんは自分でも
『親ばか』
であることを認め、お祭りなどで娘さんが踊っている姿を見るとつい写真を激写しちゃう！と話していました。
子供たちのことを大事に思っているのが凄く伝わってきます
娘さんたちもこんなにお母さんから愛されていて幸せですね！
松川るいの子供の学校はどこ？
松川るいさん
松川るいさんのお子さんはどちらの学校に通われているのでしょうか
Answer：
残念ながら子供たちがどこに通っているのか公表はされていません。
2023年1月に朝日新聞デジタルが報道した内容によると、松川さんの
資産が約3133万円
、建物資産が
大阪市天王寺区
のマンションと報道されています。
定期性の預貯金や土地・建物など金額で換算できる資産の総額は、松川氏が最多の約3133万円。
土地・建物では、松川氏が大阪市天王寺区の自宅マンションなど
朝日新聞デジタル
松川さんが自民党の参議院議員、旦那さんの新居さんが外務省に勤務し、潤沢な資産があることから
子供たちは
有名校や私立校に通っている
のではないかと思われます。
松川るい長女の中学校
松川さんの長女がどこの中学校に通われているかは、
公表されていないため分かりませんでした
。
ちなみに、松川さん自身が通っていた中学校は大阪市天王寺区にある中高一貫校
四天王寺中学校・高等学校
です
娘さんもお母さんと同じ中学校を選択していた場合、四天王寺中学校・高等学校に通われている可能性もあります。
学校名：四天王寺中学校・高等学校
住所：大阪府大阪市天王寺区四天王寺１丁目１１?７３
関西では有名な
最難関私立の女子校
で、女優の
高畑充希
さん、元宝塚歌劇団星組トップスターの
柚希礼音
さん、卓球日本代表の
石川佳純
さんなどを輩出している学校です。
四天王寺中学校の
偏差値は67
（2023年度）
四天王寺高等学校
偏差値は50～74
（2023年度・学科により偏差値が異なる）となっていました。
また、四天王寺高等学校の昨年度の大学進学者の実績を調べたところ、
医学部合格者数はなんと
124人
と多くの学生が医学部へ進学をしており合格者数は全国でもトップクラス
を誇っています。
松川るい次女の小学校
松川るいさんの次女の進学先についても調べてみましたが、
残念ながら情報は非公開
となっておりました
。
そこで大阪市内にある有名校・名門校について調べてみました。
※実際に通っている事実は不明であり、推測になりますのでご了承下さい。
大阪市内の国立小学校
大阪市内にある国立小学校は
1校
でした。
それがこちらです。
学校名：大阪教育大学附属天王寺小学校
住所：大阪府大阪市阿倍野区松崎町１丁目２?４５
1877年（明治10年）に創業した大阪教育大学附属天王寺小学校は100年以上の歴史がある学校です。
教育目標に
「個が生きる学校」
と掲げており、自他の人格を尊重し、実践力のある子を育てるという方針を掲げた学校です。
大阪市内の有名私立小学校
大阪市内にある有名私立校を調べてみると
5校
あることが分かりました。
順番にご紹介していきます。
追手門学院小学校
学校名：追手門学院小学校
住所：大阪府大阪市中央区大手前１丁目３?２０
創造性を基盤とした高い学力を養い、不屈の体力と意志力を培い、豊かな愛情と気品を具え、愛国の情熱をたたえつつ、国際的に活動する指導的人材を育成するという教育指針のもと、子どもたちの未来の礎となる大きな志を育てます。
追手門学院小学校HP
城星学園小学校
学校名：城星学園小学校
住所：大阪府大阪市中央区玉造２丁目２３?２６
城星学園小学校はカトリックのミッションスクールです。
創立者聖ヨハネ・ボスコの教えに倣い、建学の精神「良心的な人間・良き社会人の育成」を基礎としています。
城南学園小学校
学校名：城南学園小学校
住所：大阪府大阪市東住吉区照ケ丘矢田２丁目２３?１３
城南学園小学校は大阪府大阪市東住吉区にあり、
「実践力のある魅力ある人間」
に育てることを目標に掲げている学校です。
帝塚山学院小学校
学校名：帝塚山学院小学校
住所：大阪府大阪市住吉区帝塚山中３丁目１０?５１
1917年（大正6年）に創立された帝塚山学院小学校。
タレントの
堀ちえみ
さんや元サッカー日本代表の監督
岡田 武史
さんの出身校でもあります。
大阪信愛学院小学校
学校名：大阪信愛学院小学校
住所：大阪府大阪市城東区古市２丁目７?３０
大阪信愛学院小学校は、キリスト教精神を基礎に教育活動を行っています。
保育園・幼稚園・小学校・中学校・高等学校・短期大学・大学が同一敷地にある珍しい学校です。
まとめ
いかがでしたか。
【顔画像】松川るいの子供は2人！名前や年齢は？学校はどこか徹底調査してみました。
松川さんにはとても可愛い娘さんが2人いらっしゃったんですね。
小学生と中学生、まだまだ子育て大変かと思いますが頑張ってください！
キフの疑問ちゃんねる
【菅義偉は病気？】ろれつが回らない理由とパーキンソン病の噂について徹底調査！ | キフの疑問ちゃんねる
最近、菅義偉元首相の発言や行動から何かしらの健康問題を抱えているのではないかという憶測が飛び交っています。 特に「ろれつが回らない」「言葉が不明瞭」といった印象…
キフの疑問ちゃんねる
【何した】小渕優子はなぜ『ドリル優子』と言われている？ハードディスクを破壊！ | キフの疑問ちゃんねる
女性初の総理大臣候補と噂されている小渕優子さん。 美人で頭も良く、父親は第84代内閣総理大臣の小渕恵三さんという生まれながらに恵まれた環境で育ちました。 そんな小渕…
キフの疑問ちゃんねる
【6年愛】今井絵理子の彼氏は橋本健！プロフィールや再婚の可能性を調査 | キフの疑問ちゃんねる
元SPEEDのメンバーで参議院議員を務める今井絵理子さん。 今井さんの彼氏は以前から交際していた元神戸市会議員の橋本健(はしもと けん)さんです。 議員辞職後の現在は今井…
キフの疑問ちゃんねる
【バツ2】宮根誠司の離婚理由は終活！財産分与もして元嫁とは関係良好 | キフの疑問ちゃんねる
お昼の人気番組『情報ライブ ミヤネ屋』でお馴染みのフリーアナウンサー宮根誠司さんが昨年離婚していたことが週刊誌の取材で分かりました。 宮根さんには2回の結婚歴があ…
キフの疑問ちゃんねる
市川猿之助被告の保釈金が500万円は安い？芸能人の保釈金額と比較してみた | キフの疑問ちゃんねる
2023年7月31日午後8時、歌舞伎俳優の市川猿之助さんが警視庁・原宿警察署から保釈されました。 市川猿之助被告は東京地裁に保釈が認められおり、既に保釈金500万円の納付。…
キフの疑問ちゃんねる
尾上菊之助の不倫相手は舞踏家で共演者？SNSでの匂わせや馴れ初めについても徹底調査！ | キフの疑問ちゃん…
歌舞伎界のプリンスであり愛妻家の尾上菊之助さんに不倫疑惑が報じられました！ 尾上さんのSNSには度々お子さんの写真が掲載されており、子煩悩な姿を見せていただけに、今…
スポンサーリンク
政治家
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
【6年愛】今井絵理子の彼氏は橋本健！プロフィールや再婚の可能性を調査
西内まりやの彼氏『古谷呂敏』って誰？顔画像やwiki経歴・大学を徹底調査！
この記事を書いた人
staff
関連記事
三原じゅん子の子供は何人いる？娘と息子の顔画像や家族構成について徹底調査！
2024年10月2日
2025年2月5日
【菅義偉は病気？】ろれつが回らない理由とパーキンソン病の噂について徹底調査！
2024年10月1日
2024年10月30日
【6年愛】今井絵理子の彼氏は橋本健！プロフィールや再婚の可能性を調査
2023年8月2日
2024年10月30日
小渕優子の評判がヤバい！警備員に止められた過去や性格が分かるエピソード3選
2023年7月1日
2024年10月30日
小渕優子の旦那は現役のTBS幹部『瀬戸口克陽』！馴れ初めや出会いはどこ
2023年6月29日
2024年10月30日
【何した】小渕優子はなぜ『ドリル優子』と言われている？ハードディスクを破壊！
2023年6月26日
2024年10月30日


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B1%85%E9%9B%84%E4%BB%8B
在イスラエル日本国大使館ウェブページより
新居 雄介
（あらい ゆうすけ
1967年
〈昭和42年〉
1月17日
- ）は、
日本
の
外交官
[
1
]
。
東京都
出身。1990年（平成2年）3月、
東京大学経済学部経営学科
卒業後、外務省入省。在シンガポール大使館公使、大臣官房審議官、国際情報統括官等を経て、令和6年4月より、
駐イスラエル大使
。妻は
松川るい
[
2
]
。
略歴
[
編集
]
1990年
（平成2年）4月
外務省
入省
2008年
（平成20年）8月
北米局
日米安全保障条約課企画官
2010年
（平成22年）8月
在大韓民国日本国大使館
参事官
2013年
（平成25年）8月
大臣官房
広報文化外交戦略課長
2016年
（平成28年）8月
総合外交政策局
安全保障政策課長
2018年
（平成30年）8月
在シンガポール日本国大使館
公使
2021年
（令和3年）9月大臣官房審議官兼国際情報統括官付
2021年（令和3年）11月大臣官房審議官兼国際情報統括官付、総合外交政策局
2022年
（令和4年）9月
国際情報統括官
2024年
(令和6年) 1月 大臣官房付
2024年
(令和6年) 4月
イスラエル国
駐箚
特命全権大使
[
3
]
同期
[
編集
]
麻妻信一
（24年
ナミビア
大使）
伊従誠
（23年
シアトル
総領事）
岩本桂一
（24年
領事局
長）
遠藤和也
（24年
フィリピン
大使・22年国際協力局長・21年総合外交政策局兼領事局審議官）
大隅洋
（23年
サンフランシスコ
総領事）
貴島善子
（23年
広州
総領事）
小林麻紀
（23年外務報道官・21年中南米局長・17年
東京五輪組織委員会
広報局長）
兒玉良則
（23年ホノルル総領事）
徳田修一
（24年在ロシア大使館公使・22年
シドニー総領事
）
野口泰
（23年中南米局長・22年
サンフランシスコ総領事
・20年防衛省防衛政策局次長・17年
サンパウロ総領事
・15年宮崎県警察本部長）
山中修
（24年
シドニー総領事
）
脚注
[
編集
]
^
“
令和四年九月一日付人事異動
”.   外務省. 2022年9月1日閲覧。
^
“
国民と乖離する自民党｜「フランス視察」女性局長・松川るい議員の土壇場
”.
HUNTER（ハンター）
. 2024年12月10日閲覧。
^
“
令和六年四月十七日付人事異動
”.   外務省. 2024年4月20日閲覧。
表
話
編
歴
在イスラエル日本大使
全権公使（
アンカラ
駐在）
在トルコ大使が兼轄
上村伸一
1954-1955（在トルコ大使としては引き続き1957年まで駐箚）
全権公使（
テルアビブ
駐在）
公使館開設
1955
根岸国義
1957-1959
芳賀四郎
1959-1960
武野義治
1960-1963
大使館昇格
全権大使（テルアビブ駐在）
武野義治
1963
服部比左治
1963-1967
吉川重蔵
1967-1971
都倉栄二
1971-1973
小室和秀
1973-1976
片上一郎
1976-1979
吉田長雄
1979-1981
賀陽治憲
1981-1983
門田省三
1983-1986
堤功一
1986-1989
谷口禎一
1989-1992
内田勝久
1992-1994
渋谷治彦
1994-1997
川島裕
1997-1999
茂田宏
1999-2002
今井正
2002-2004
横田淳
2004-2006
鹿取克章
2006-2008
竹内春久
2008-2011
佐藤英夫
2011-2014
松富重夫
2014-2015
冨田浩司
2015-2018
相星孝一
2018-2021
水嶋光一
2021-2024
新居雄介
2024-
カテゴリ
表
話
編
歴
外務省
国際情報統括官
調査部長
堀内謙介
:1934年
栗原正
:1934年-1937年
米澤菊二
:1937年-1939年
松宮順
:1939年-1940年
高瀬真一
:1940年-1941年
田尻愛義
:1941年-1942年
調査局長
山田芳太郎
:1942年-1945年
岡崎勝男
:1945年
尾形昭二
:1945年-1946年
法華津孝太
:1946年-1948年
松平康東
:1948年-1949年
与謝野秀
:1949年-1950年
松井明
:1950年
太田一郎
:1950年
事務代理
土屋隼
:1950年-1951年
情報文化局長
宮崎章
:1951年-1952年
柿坪正義
:1952年
田中三男
:1952年-1953年
林馨
:1953年
事務取扱
田村景一
:1953年-1957年
近藤晋一
:1957年-1961年
曾野明
:1961年-1966年
新関欽哉
:1966年-1969年
藤山楢一
:1969年-1971年
和田力
:1971年-1973年
黒田瑞夫
:1973年-1976年
柳谷謙介
:1976年-1978年
加賀美秀夫
:1978年-1979年
天羽民雄
:1979年-1981年
橋本恕
:1981年-1983年
三宅和助
:1983年-1984年
情報調査局長
岡崎久彦
:1984年
渡邊幸治
:1984年-1986年
新井弘一
:1986年-1988年
山下新太郎
:1988年-1990年
佐藤行雄
:1990年-1992年
鈴木勝也
:1992年-1993年
国際情報局長
渋谷治彦
:1993年-1994年
高島有終
:1994年-1996年
茂田宏
:1996年-1997年
孫崎享
:1997年-1999年
高野紀元
:1999年-2001年
今井正
:2001年-2002年
小島高明
:2002年
中村滋
:2002年-2005年
国際情報統括官
中村滋
:2006年
竹内春久
:2006年-2008年
小寺次郎
:2008年-2010年
篠田研次
:2010年-2012年
松富重夫
:2012年-2014年
岡浩
:2014年-2016年
鈴木哲
:2016年-2017年
山上信吾
:2017年-2018年
小沢仁
:2018年-2020年
水越英明
:2020年-2021年
山内弘志
:2021年-2022年
新居雄介
:2022年-2024年
石瀬素行
:2024年-
「

」から取得


https://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/giin/profile/7016035.htm
本文へ
検索方法
検索
文字サイズの変更
標準
拡大
最大
サイトマップ
よくある質問
リンク集
English
トップページに戻る
議員情報
参議院役員等一覧
会派別所属議員数
議員一覧（50音順）
今国会情報
ライブラリー
議案情報
会議録情報
請願
質問主意書
参議院公報
参議院のあらまし
国会体験・見学
国際関係
調査室作成資料
参議院審議中継
（別ウィンドウで開きます）
特別体験プログラム
キッズページ
トップ
>
議員情報
松川るい（まつかわるい）
本名新居るい（あらいるい）
所属会派
自由民主党
選挙区・比例区／当選年／当選回数
選挙区（大阪府）選出／平成28年、令和4年／当選 2 回
参議院における役職等一覧
令和7年7月14日現在
外交防衛委員会
予算委員会
外交・安全保障に関する調査会
憲法審査会
１９７１年生まれ。四天王寺中学・高校、東京大学法学部卒業後、外務省に入省。入省後、米国ジョージタウン大学国際関係論大学院修士号取得。外務省では、アジア外交や情勢分析の他、初代女性参画推進室長として、世界の女性活躍に取り組み、国際女性会議「ＷＡＷ！」を成功に導く。２０１６年初当選。参議院自民党唯一の元キャリア外交官。防衛大臣政務官、自民党では女性局長、国防部会長代理、外交部会長代理、大阪・関西万博推進本部事務局長、国際局次長など歴任。男性の育休「義務化」推進議連を立ち上げて、男性のための特別な育休創設を提言、育休法改正を実現。防衛大臣政務官在任時には子ども用の「はじめての防衛白書」を発案、好評により書籍化される。テレビや各種メディアに多数出演。２０２２年、初の単著「挑戦する力」（飛鳥新社）出版。同年、二度目の当選。二児の母
（令和４年１１月３０日現在）
利用案内
著作権
免責事項
ご意見・ご質問
All rights reserved. Copyright(c) , House of Councillors, The National Diet of Japan


https://www.matsukawa-rui.jp/prof/
PROFILE
プロフィール
参議院議員
松川 るい
（自由民主党大阪選挙区）
1971年2月26日生まれ。
四天王寺中学・高校、東京大学法学部卒業後、外務省に入省。
ジョージタウン大学国際関係大学院修士号取得。
二児の母。
外務省においては、条約局（現国際法局）において国際裁判を担当し、アジア大洋州局においてはASEAN関係、日中韓関係を担当、アジア諸国とのFTA交渉も担当。スイスの軍縮代表部一等書記官、韓国にて日中韓協力事務局において日本代表の次長を務める。
初代女性参画推進室長として国際女性会議WAW！を立ち上げる。
2016年7月の参議院選挙にて大阪選挙区で当選。外交・安全保障、女性活躍、大阪・関西万博の実現などを中心に政治活動に取り組む。
2019年に男性育休の「義務化」実現議連を立ち上げ、2021年６月に育休法改正を実現する。
2020年9月より防衛大臣政務官として、日本の防衛に取り組む。省として初めての試みとなった若年層向け「はじめての防衛白書」を提案し発刊及び市販を実現。
防衛省の補助事業で整備した施設への標示等を目的とするエンブレム※を提案し、作成を実現。
自衛隊員の自殺事故防止対策としてカウンセリングの普及を主導。防衛産業の維持・強化のため海外装備移転推進などに取り組む。
インド太平洋諸国参謀長等会議や安全保障シンポジウム等、数多の会議等において講演やパネリストを務めた。
2022年7月の参議院選挙にて大阪選挙区で2期目の当選。
外交・安全保障の専門家として「プライムニュース」他討論番組への出演多数。
SDGs、女性活躍、外交、安全保障、経済、福祉、教育など多岐にわたるテーマ国内セミナー、国際セミナーにおけるパネリストや講師を務め、日本の未来について啓発・発信に取り組んでいる。
詳細は、
Youtube（るいチャンネル）
や
ブログ（松川るいが行く！）
他SNS参照。
生年月日
昭和46年2月
長所
結果（成果）を出す。柔軟な発想
短所
細かいことが苦手
趣味・特技
お茶、旅行、ピアノ、陶芸、読書、フィギュアスケート鑑賞、サルサなどのダンス
現職
自由民主党 副幹事長
国防部会長代理
2025年大阪・関西万博推進本部 事務局長
所属委員会
外交防衛委員会
予算委員会 など
略歴
昭和61年3月
四天王寺中学校卒
平成元年3月
四天王寺高等学校卒
平成5年3月
東京大学法学部第Ⅱ類(公法コース)卒
平成5年4月
外務省入省
平成9年10月
ジョージタウン大学 国際関係大学院卒
平成11年～14年
条約局法規課課長補佐
平成14年～16年
アジア大洋州局地域政策課課長補佐
平成16年～18年
軍縮代表部(スイス)一等書記官
平成21年～23年
国際情報統括官組織首席事務官
平成23年～25年
日中韓協力事務局事務局次長(大韓民国)
平成26年～28年
総合外交政策局女性参画推進室長
平成28年2月
外務省退職
平成28年7月
参議院議員選挙(大阪選挙区)にて初当選
以降
防衛大臣政務官 兼 内閣府大臣政務官
《参議院》
財政金融委員会 委員
議院運営委員会 委員
ODA 特別委員会 委員
決算委員会 委員
《自民党》
外交部会長代理
経済産業副部会長
女性局長
女性活躍推進本部 事務局長
中央政治大学院 副委員長
令和4年7月
参議院議員選挙(大阪選挙区)にて2回目当選


https://www.facebook.com/Matsukawa.Rui/posts/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%BA%9C%E8%B1%8A%E4%B8%AD%E5%B8%82%E3%81%AB%E6%96%B0%E8%A8%AD%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E5%B0%8F%E4%B8%AD%E4%B8%80%E8%B2%AB%E6%A0%A1%E3%81%AE%E5%BA%84%E5%86%85%E3%81%95%E3%81%8F%E3%82%89%E5%AD%A6%E5%9C%92%E3%82%92%E8%A6%96%E5%AF%9F%E3%81%95%E3%81%9B%E3%81%A6%E9%A0%82%E3%81%8D%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E5%85%A8%E5%9B%BD%E3%81%AE%E5%90%84%E8%87%AA%E6%B2%BB%E4%BD%93%E3%81%A7%E3%82%82%E5%A7%8B%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E5%8F%96%E3%82%8A%E7%B5%84%E3%81%BF%E3%81%A7%E4%BB%8A%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%81%AE%E7%BE%A9%E5%8B%99%E6%95%99%E8%82%B2%E3%81%AB%E6%8D%89%E3%82%8F%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%81%84%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81%84%E7%99%BA%E6%83%B3%E3%81%A7%E3%82%B9%E3%82%BF/959726719314084/
Facebook
ログイン
ログイン
アカウントを忘れた場合
松川るい -自民党-さんの投稿
松川るい -自民党-
2024年11月9日
・
プライバシー設定: 公開
大阪府豊中市に新設されました、小中一貫校の庄内さくら学園を視察させて頂きました。全国の各自治体でも始まっている取り組みで、今までの義務教育に捉われない、新しい発想でスタートした義務教育学校です。子供たちの発育に必要な事は全てやっていこうというチャレンジングで素晴らしい学校でした。さくら学園では、既存の小学6年制、中学3年制を見直し、4年、3年、2年の単位でカリキュラムを実施、これは既存の小学校を6年で卒業し、中学校へ進学となると戸惑う児童も多いということからの取り組みだそうです。このような新しい発想の義務教育が普及するよう努力してまいりたいと思います。(事務局より)
8件以上
すべてのリアクション:
137
コメント9件
シェア5件
「いいね！」
コメントする
関連度の高い順

矢澤 秀昭
お疲れ様でございました！
こんばんは。
本日もよろしくお願い申し上げます。
35週間
瓜生直人
松川さんお疲れ様です
頑張って
35週間
トップファン
前田尚子
良いけどお金のある人達の話です。結局貧乏人は行けません！学校増やすより、質の良い環境を創って欲しいです！
創造力のある人材が育つような国にして欲しいです。
学校なんて増やすと、アメリカみたいに格差社会に追い討ちかけてしまう。
35週間
上田誠
大阪府にある高校と大学ですが、工業系の高校と、偏差値45点以下の低い大学は廃校したほうがいいのかもしれません。高校に関しては、普通科のみでよろしいかと思われます。
35週間
2
Hiromi Morita
上田誠 さん
ん？
何故、工業高校を廃止するんですか？
35週間
3
上田誠
大阪府の工業高校卒業生は、国語力と理解力が乏しくて、頭が悪いからです。大阪府のある一部の土地は、極めて間抜けの集まりでした。
35週間
上田誠
大学を卒業している貴女には、災難が少なくて羨ましいです。
35週間
Hiromi Morita
上田誠 さん
活躍されてる。
と思いますけどね
工業高校を卒業された方が。
32週間
関連度の高い順が選択されているため、フィルターにより表示されていないコメントがある可能性があります。


https://www.instagram.com/p/DCI_kJAyt6R/


matsukawa_office
?
matsukawa_officeのプロフィール写真
matsukawa_office
 
35週間前
大阪府豊中市に新設されました、小中一貫校の庄内さくら学園を視察させて頂きました。全国の各自治体でも始まっている取り組みで、今までの義務教育に捉われない、新しい発想でスタートした義務教育学校です。子供たちの発育に必要な事は全てやっていこうというチャレンジングで素晴らしい学校でした。さくら学園では、既存の小学6年制、中学3年制を見直し、4年、3年、2年の単位でカリキュラムを実施、これは既存の小学校を6年で卒業し、中学校へ進学となると戸惑う児童も多いということからの取り組みだそうです。このような新しい発想の義務教育が普及するよう努力してまいりたいと思います。(事務局より)
fandaoisaoのプロフィール写真
fandaoisao
 
35週間前
少子化による教育視察は
必須項目ですねー??
kamimine1941のプロフィール写真
kamimine1941
 
35週間前
教育問題は，将来を担う子供たちにとっては，とっても重要な問題ですから，是非とも頑張ってください??
yuta_2のプロフィール写真
yuta_2
 
34週間前
先進的な教育の取り組み素敵ですね！
fuku.1043のプロフィール写真
fuku.1043
 
34週間前
なんの為にフランスとか行ってるんだよ。やはり旅行か？
いいね！94件
2024年11月9日

コメントを追加…
の他の投稿


https://piehole.jp/matukawarui-kawaii/
スポンサーリンク
自民党参議院儀委員の
松川るい
氏はかつて
「永田町の美人議員」
と報道されたほどの美貌の持ち主です。
今回は松川るい氏の
かわいい美人画像３０選
を紹介します。
また、松川氏の
若い頃
のモテっぷりがヤバいですｗ
スポンサーリンク
目次
1
松川るいのかわいい画像３０選！
1.1
【画像】ロングヘアーの松川るいもかわいい！
1.2
【画像】松川るいの着物姿も可愛い！
1.3
【画像】ボブヘアーの松川るいも可愛い！
1.4
【画像】松川るいのファッションもかわいい！
2
【画像】松川るいの若い頃のモテっぷりがヤバいｗ
2.1
【追記】殴り合いの喧嘩で松川るいを勝ち取ったのが夫だった？
3
まとめ
松川るいのかわいい画像３０選！
それでは、松川るい氏の
かわいい画像３０選
を見ていきましょう。
【画像】ロングヘアーの松川るいもかわいい！
2015年
の松川氏は前髪を作っていません。

こちらの画像は個人的に好きです。
2016年
の松川氏。
この頃の松川氏には
「髪が傷んでいる」
という評価がありました。

2016年は松川氏には３歳になる
次女
がおり、毎朝保育園まで送っていたそう。

仕事の方では
外務官を退官
し、参議院議員通常選挙に立候補・初当選しています。
子育てと仕事の両立で髪の手入れまで手が回らなかった可能性もありますね。
松川氏は2022年現在は、中学2年生と小学2年生くらいの娘がいます。
松川氏の子供の２人娘もかわいいです。
こちらは、
2018年
の松川氏。
とても
47歳
には見えません。
こちらは
2019年
の松川氏。
19歳になる
友人の娘
さんとのツーショットですが、松川氏の顔が若くて姉妹みたいです。

こちらも
2019年
の松川氏。
こちらの松川氏は、ピースではなく
「ダブルクォーテーション」
のサインをされているそう。
可愛いですね。
こちらは
2020年
頃の松川氏。

防衛大臣政務官の制服姿もかわいいです！
【画像】松川るいの着物姿も可愛い！
松川氏は
「着物好き」
なのだそう。
2019
年には「全日本着物装いコンテスト」の
審査員
を務めています。
その為か、メディアなどにも度々
着物姿
で登場しています。

松川氏は通常国会初日は
着物姿で挑む
そう。
こちらは盆踊り大会に参加した
浴衣姿
の松川氏。
涼しい配色と模様の浴衣がよく似合っていますね。
【画像】ボブヘアーの松川るいも可愛い！
松川氏は、
2021年
5月頃から
髪を短くした
ようです。
松川氏はロングヘアーの時から
「もっと短くていい」
という意見もあったそう。
実際に短くすると、以前より若々しくて明るい印象になり、
ボブがよく似合っている
ことが分かります。
【画像】松川るいのファッションもかわいい！
2018年
の北海道の自衛隊大演習場視察のための
迷彩服姿
。
2022年
、エリザベス女王を慰問するための
喪服姿
。
フェミニンな
ワンピース
もかっちりした
スーツ
も似合いますね。
メガネ
も似合ってます。
SNSでも、松川氏がかわいいと言う感想が多かったです。
松川るいかわいいね！
? 生しぼり (@namashibori1)
April 21, 2021
松川るいさん美人だな…NHKのキャスターと似てる
? あまごちゃん (@amago_55555)
July 10, 2022
国会中継で松川るいさんが質問。
あー美人で知的だな、と思い名前を検索をしたら、同じように考える人が多いのか、”松川るい 美人”と一番上に出てきた(笑)
? masayuki nozaki (@mark03ck)
March 10, 2022
今日の松川るいﾀｿ美人すぎる…
? ??ksg城??@６４天安門事件 (@enihsoknes)
November 6, 2020
【画像】松川るいの若い頃のモテっぷりがヤバいｗ
松川氏は外務省入省当初から、「外務省のマドンナ」と呼ばれ人気が高かったそう。
そして、松川氏を取り合って官僚同士が
殴り合いの喧嘩
になったことがあったとか。
「
美人キャリア官僚
として有名で、かつては彼女を巡り、
官僚同士が殴り合いの喧嘩をした
との伝説があります。」（外務省関係者）
引用元：
文春オンライン
松川氏は2023年現在は
結婚
されて中学3年生と小学3年生くらいの
娘
がいます。
なので、松川氏を官僚同士が取り合っていたのはおそらく
15年以上前
のことでしょう。
若い頃の松川氏は、相当可愛くてモテていた事が分かりますね。
ちなみに、松川氏の
夫
は外務省に勤めています。
もしかしたら、松川氏の
夫
は同じ官僚のライバルと争って、松川氏を勝ち取ったのかもしれませんね。
【追記】殴り合いの喧嘩で松川るいを勝ち取ったのが夫だった？
かつて松川るいをめぐって殴り合いの喧嘩をした外務省の官僚は、松川氏の
現在の夫
だそう。
「実は、松川氏をめぐって
外務省と某省の官僚
が
霞が関の路上で決闘した
ことがある。
勝ったのは
外務省の役人
。それが
現在の夫
で、国際情報統括官の新居（あらい）雄介氏です」（松川るいの外務省時代の同僚）
2023年8月17日のヤフーニュースより
松川氏の夫・
新居雄介
さんは
超高学歴のエリート
です。
【顔画像】松川るいの家族構成まとめ！夫は外務省で子供の２人娘がかわいい！
自民党参議院議員の松川るい氏の夫は外務省に務めている官僚です。

松川氏は夫との間に2人の娘がいます。

松川氏は、かつて永田町の...
スポンサーリンク
まとめ
松川るいのかわいい画像３０選！
松川るいの若い頃のモテっぷりがヤバ過ぎたｗ
以上をまとめました。
松川氏の子供の２人娘もかわいいです。
【顔画像】松川るいの家族構成まとめ！夫は外務省で子供の２人娘がかわいい！
自民党参議院議員の松川るい氏の夫は外務省に務めている官僚です。

松川氏は夫との間に2人の娘がいます。

松川氏は、かつて永田町の...
母親の松川氏は可愛いだけでなく、学歴も超ハイスペックです。
松川るいの学歴まとめ！高校まで医師志望・東大で外交官へ転向していた
自民党参議院議員の松川るい氏は、元外交官ならではの華麗な学歴の持ち主です。

松川氏は、高校までは外交官ではなく医師になりたかったそ...
また、松川参院議員の実家はかなりのお金持ちの様です。
松川るいの実家はお金持ち！父親の職業は医療関係で年収1000万か
自由民主党の参議院議員で自由民主党女性局長の松川るい議員。

国会議員である松川氏の年収は2000万程で高収入。

そして、松川議員...
スポンサーリンク
RELATED POST
自民党・女性議員
生稲晃子の実家の家族構成！兄はおニャン子ファンで母親は死因が壮絶だった
2025年5月14日
mmami0000
政治家のあれこれ
自民党・女性議員
小野田紀美のオタクっぷりのヤバさ５選！結婚相手はゲームキャラだった？
2024年11月12日
mmami0000
政治家のあれこれ
自民党・女性議員
えりアルフィヤの学歴まとめ！７つの天才エピソードがやばすぎたｗ
2024年3月9日
wakako-1251
政治家のあれこれ
【石破茂】嫁佳子の若い頃が可愛すぎ！結婚までの波乱万丈エピ５選！
平井卓也の子供３人は高学歴？娘は日テレで息子は電通・長男は音楽家か


https://hiroyukim.com/matukawaruiwakaikoro/5/
スポンサーリンク
目次
2019年（49歳）
2020年（50歳）
2019年（49歳）
自民党女性事務局長として、女性候補者の育成や支援、男性育休義務化の提案などに取
り組んでいます。
松川るいの画像?2019年（49歳）
松川るいの画像?2019年（49歳）
スポンサーリンク
2020年（50歳）
防衛大臣政務官に就任。そして防衛に取り組み、若年層向けに「初めての防衛白書」を
発刊しています。
松川るいの画像?2020年（50歳）
松川るいの画像?2020年（50歳）
松川るいの画像?2020年（50歳）
歩き方が堂々としてかっこいい歩き方です。
松川るいの画像?2020年（50歳）
2020年から2021年まで防衛大臣政務官として、自衛隊や日米同盟などに関する政策決定や予算編成に携わる。
松川るいの画像?2020年（50歳）
年をとってもかわいい人という事が伺われます。
前へ
次へ
1
2
3
4
5
6
7
【画像71枚】稲田朋美の若い頃は政治に全く興味なかった弁護士から防衛大臣まで登りつめた才女！次に目指すものは総理？
【画像105枚】今井絵理子の若い頃は一世を風靡したSPEEDのメンバーから政治家に転身その後は何を望む
コメント
ホーム
エンタメ


https://piehole.jp/matukawarui-jikka/
スポンサーリンク
自由民主党の参議院議員で自由民主党女性局長の
松川るい
議員。
国会議員である松川氏の
年収
は2000万程で高収入。
そして、松川議員の
実家
も中々の
お金持ち
の様です。
松川るい参院議員の父親は、
医療関係
の仕事をされていると思われます。
そして、松川議員の父親の年収は
1000万
程と予想されています。
スポンサーリンク
目次
1
【実家画像】松川るい参院議員の実家はお金持ち！
2
松川るいの父親の職業は医療関係で年収1000万円か
2.1
松川るいの父親の職業は医療関係？
2.2
松川るいの父親の年収は1000万円か
2.3
松川るいの母親も高収入？
3
松川るい参院議員の兄弟は妹が2人の美人三姉妹か
4
まとめ
【実家画像】松川るい参院議員の実家はお金持ち！
2020年2月に放送されたBS-TBS
｢報道1930ダイジェスト｣
で松川参院議員の
実家
が映されていました。
こちらは松川参院議員の
実家
の玄関。
高価そうな調度品が目に入ります。
石灯籠がある広そうな庭。
リビングに設置されたランプや腰掛けも凝ったデザインで高価なものだと分かります。
映像を見ただけで、松川参院議員の実家のお金持ちぶりが分かりますね。
松川るいの父親の職業は医療関係で年収1000万円か
松川るいの父親の職業は医療関係？
こちらは松川議員のご両親の画像。
松川議員の
父親
は、
松川俊一
さんといいます。
父親・
俊一
さんは本好きで、部屋の壁一面が本で埋まっていたとか。
松川氏は、2022年6月に出版した著書
「挑戦する力」
で、父・俊一さんが30歳を過ぎてから
医学部
に入学
したと明かしているそう。
アマゾン
医学部の卒業生の主な
就職先
はこちら。
医師・開業医
医系技官（国家公務員）
保健所
大学や国の研究機関
製薬会社
産業医（労働者の健康管理を行う医師）
アガルートメディカル
参照
医系技官
や
製薬会社
に就職すると、
海外出張
をすることもあるそう。
松川議員は中学3年生の時から、父・俊一さんの
仕事の関係
で2年間
イギリスに滞在
しています。
なので、父・俊一さんは開業医や医師ではなく、
医系技官
や
製薬会社
に就職した可能性もありますね。
松川るいの父親の年収は1000万円か
医学部卒業生
の主な就職先の
平均年収
はこちら。
医師・開業医：
1,378.3万円
医系技官（国家公務員）：課長クラス以上は1200万～2300万円
保健所：531万円
大学や国の研究機関：713.6万円
製薬会社：900万弱～1500万強
産業医（労働者の健康管理を行う医師）：
週4～5日勤務で年収700～2,000万円
よって、松川議員の父親・俊一さんの年収は最終的には1000万～2000万だった可能性があります。
松川るいの母親も高収入？
松川参院議員の
母親
は、
松川まり子
さんといいます。
松川議員が2022年6月に出版した著書によると、父・俊一さんが医学部へ通っている間は
母・まり子
さんが経済を支えていたそう。
医学部は短くて6年間通うので、母・まり子さんはかなり長い間家庭の経済を支えていたことに。
おそらく、6年の間に松川議員や妹達も生まれていたでしょう。
母・まり子さんは夫と子供の生活を支えられる位の
高収入な職業
に就かれていたと思われます。
スポンサーリンク
松川るい参院議員の兄弟は妹が2人の美人三姉妹か
松川参院議員は、
三姉妹
の長女だそう。
左端の女の子は隣の家の女の子なので、真ん中2人が松川議員の
2人の妹
と思われます。
松川議員は2023年6月7日の日本経済新聞のコラムで
私は
3
姉妹
の長女
。
日本経済新聞
と記しています。
残念ながら、松川議員の2人の妹さんの大人になってからの写真は見つけることができませんでした。
しかし、松川議員は
「外務省のマドンナ」
と呼ばれたほどの美貌の持ち主。
松川議員の
2人の妹
もかなりの
美人
と思われます。
まとめ
【実家画像】松川るいの実家はお金持ち！
松川るいの父親の職業は医療関係で年収1000万円か
松川るいの兄弟は妹が2人！
以上をまとめました。
松川るいのかわいい画像３０選！若い頃のモテっぷりがヤバ過ぎたｗ
自民党参議院儀委員の松川るい氏はかつて「永田町の美人議員」と報道されたほどの美貌の持ち主です。

今回は松川るい氏のかわいい美人画像...
【顔画像】松川るいの家族構成まとめ！夫は外務省で子供の２人娘がかわいい！
自民党参議院議員の松川るい氏の夫は外務省に務めている官僚です。

松川氏は夫との間に2人の娘がいます。

松川氏は、かつて永田町の...
松川るいの学歴まとめ！高校まで医師志望・東大で外交官へ転向していた
自民党参議院議員の松川るい氏は、元外交官ならではの華麗な学歴の持ち主です。

松川氏は、高校までは外交官ではなく医師になりたかったそ...
スポンサーリンク
RELATED POST
自民党・女性議員
片山さつきの元夫・舛添要一との離婚理由が壮絶すぎる！子供が障害持ちはデマ？
2023年12月22日
mmami0000
政治家のあれこれ
自民党・女性議員
猪口邦子の家族構成！子供は30代双子の娘で障害児？夫は東大教授
2024年12月25日
wakako-1251
政治家のあれこれ
自民党・女性議員
【動画】鈴木貴子と談笑していた男性は誰？結婚はあるのか調査！
2024年5月6日
wakako-1251
政治家のあれこれ
林芳正の妻・裕子の実家が凄すぎ！190年続く医家で天皇付きの御典医？
【顔画像】小林鷹之の家族構成！弁護士妻とは超スピード交際で子供は一人娘
