＝google==========================================================

https://tanosiiseikatu.com/archives/8853
https://dannadaisuki.com/sakaimasato-zensai-5745
https://xn--u9j5h1btf1ez99qnszei5c8ws.com/sakaimasato/
https://www.youtube.com/watch?v=jEK76l_b1m0
https://nanameyomi-journal.com/archives/7325
https://note.com/tsuzukisena/m/mbebdb3a09e18/hashtag/184371
https://yamucollege.com/archives/22331
https://friday.kodansha.co.jp/article/136515/photo/19d73c66
https://www.tiktok.com/@batsu4_scotch/video/7402854105422548232
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%BA%E9%9B%85%E4%BA%BA#:~:text=%E5%AE%AE%E5%B4%8E%E5%B8%82%E7%AB%8B%E5%9B%BD%E5%AF%8C%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E3%83%BB%E5%AE%AE%E5%B4%8E,%E3%81%AB%E5%85%A5%E5%AD%A6(%E5%BE%8C%E3%81%AB%E4%B8%AD%E9%80%80)%E3%80%82
https://mayuri.hatenadiary.com/entry/miho-kanno-husband-and-ex-boyfriend
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82#:~:text=%E6%84%9B%E7%A7%B0%E3%81%AF%E3%80%81%E8%8F%85%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%93%E3%80%81%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%83%8E,%E3%81%AF%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%AE%E5%A0%BA%E9%9B%85%E4%BA%BA%E3%80%82&text=%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E%E3%80%8E%E8%B5%B0%E3%82%89%E3%82%93%E3%81%8B!%E3%80%8F
https://www.hulu.jp/tower-of-sand#:~:text=%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82%E4%B8%BB%E6%BC%94%E3%80%82,%E3%82%92%E5%95%8F%E3%81%86%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%B8%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%82%B5%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E%E3%80%82
https://infochampon.com/archives/12771
https://tn-luck.com/others/2024/11/09/3126/
https://www.tv-tokyo.co.jp/plus/entertainment/entry/202408/15594.html#:~:text=%E5%8D%83%E5%8E%9F%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%8B%E3%82%A2%E3%81%8C%E3%80%8C%E3%81%93%E3%82%8C%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E6%A0%A1,%E6%B8%AF%E5%8C%BA%E7%AB%8B%20%E8%8A%9D%E6%B5%9C%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E3%80%8D%E3%80%82
https://ameblo.jp/saekiyo2020/entry-12629597244.html
https://xn--o9jl2cn5979avdbn18br22e5id.net/kanno-miho-kodomo/
https://xn--zck9awe6dp62p093dusc.com/celebrity/sakai-kanno-children
https://joshi-spa.jp/1084237/2#:~:text=%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82%2041%E6%AD%B3%E3%81%A7%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%AD%90%E5%87%BA%E7%94%A3&text=2013%E5%B9%B4%E3%81%AB%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%AE,%E3%82%8B%E3%81%AA%E3%81%A9%E3%80%81%E5%A4%A7%E5%BF%99%E3%81%97%E3%81%AE%E8%8F%85%E9%87%8E%E3%80%82
https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009070461_00000#:~:text=%E7%94%9F%E6%B6%AF%E3%80%81%E4%B8%80%E6%9C%AC%E3%81%AE%E3%82%BF%E3%83%90%E3%82%B3,%E3%81%A3%E3%81%9F%E6%96%B9%E3%81%A7%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
https://friday.kodansha.co.jp/article/2501/photo/f57dda95
https://renote.net/articles/198376
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q104811095
https://matsubunlog.main.jp/trend/kanno-miho/
https://www.ken-on.co.jp/kanno/
https://www.instagram.com/mihokanno0712/
https://mikansan.xyz/archives/18774




https://tanosiiseikatu.com/archives/8853
Tweet
Pocket
今回は、ドラマ『イグアナの娘』でイグアナ役を演じ、その演技力で注目を浴びた菅野美穂さんについてお伝えします。
菅野美穂さんの結婚相手は、「倍返しだ！」でおなじみの堺雅人さんです。その二人の馴れ初めから結婚、そして離婚の噂までを詳しくご紹介します。
さらに、堺雅人さんが発達障害ではないかという疑惑や、二人の子供がダウン症であるという噂など。
ネガティブな話題についても触れます。
これらのネガティブな噂が払拭できるのか、以下で見ていきましょう！
目次
1
菅野美穂のプロフィール
2
菅野美穂の旦那・堺雅人のプロフィール
3
菅野美穂の旦那・堺雅人との馴れ初めと結婚
3.1
堺雅人の下心！？菅野美穂との馴れ初めの真相
3.2
菅野美穂の交際条件とは？
3.3
電撃的な結婚！菅野美穂と堺雅人の真相
3.4
菅野美穂が堺雅人を絶賛する理由
4
堺雅人は再婚？菅野美穂との結婚の背景
4.1
前嫁・富田靖子との関係
4.2
前嫁・鈴木京香との関係
5
菅野美穂と堺雅人の結婚生活の実態
5.1
甘えた結婚生活の真相
6
菅野美穂と堺雅人の子供はダウン症？その真相
6.1
ゲルストマン症候群の影響と子供の状況
6.2
子供の保育園と幼稚園事情
6.3
二人目の子供への英才教育の実態
7
堺雅人が発達障害とゲルストマン症候群？真相とは
7.1
ゲルストマン症候群の遺伝リスクとその影響
8
菅野美穂と堺雅人の離婚の可能性
8.1
菅野美穂の仕事ぶりで離婚
8.2
堺雅人の「ゲルストマン症候群」で離婚！？
菅野美穂のプロフィール
出典元：

本名：堺 美穂(さかい みほ)
生年月日：1977年8月22日（46歳）
出生地：埼玉県坂戸市
身長：160センチ
血液型：AB型
出身校：淑徳与野高等学校（偏差値67～71）
デビュー：1992年
事務所：研音
引用元：
Wikipedia
菅野美穂さんのデビューは1992年で15歳のときです。ただ本格的に女優としてデビューしたのは1993年、16歳です。
女優デビューの前は「桜っ子クラブ」というアイドル系のタレントとして活動。CM、雑誌のグラビアで活躍してました。
その花が咲きはじめたドラマが「ツインズ教師」でした。
2年後の1995年にはNHKの朝ドラ「走らんか！」で主役級に選ばれたことで知名度が広がっていきます。
多くの人に注目されたのが1996年のドラマ「イグアナの娘」です。
親子関係の難しさをドラマにしたもので、お母さん役が菅野美穂さんのことをイグアナに見えるという話。
お母さんに嫌われた菅野美穂さんも鏡に映る自分自身がイグアナに見えるという怖いドラマです。
そういうドキドキするドラマだったこともあり、菅野美穂さんの演技力が注目され評価されます。
その後、1997年に成人した菅野美穂さんは、ヌード系の写真集などを出版して一騒動ありました。
記者会見のときに菅野美穂さんが泣いてしまったりとゴタゴタがあったようです。
そんなゴタゴタが影響し、写真集としては82万部というすごい売れ行き。
ベストセラーになったのです。
その他に歌手デビューしたりとマルチに活躍しましたので、事務所からいろいろやらされた感はあります。
2003年のドラマ「大奥」で主演を演じ、2004年には「愛しき君へ」で月9初主演。
2006年3月まで事務所はタニプロモーションでしたが、4月からは研音に移籍します。
研音に移籍してから2012年の映画『大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］』で今の旦那の堺雅人さんと出会います。
菅野美穂の旦那・堺雅人のプロフィール
出典元：
シネマトゥデイ
本名：堺 雅人(さかい まさと)
生年月日：1973年10月14日（50歳）
出生地：兵庫県神戸市垂水区
出身地：宮崎県宮崎市
身長：172センチ
血液型：O型
出身校：宮崎南高等学校（偏差値56～61）
事務所：田辺エージェンシー
引用元：
Wikipedia
堺雅人さんは
高校
時代から
演劇部
に所属。
大学
在学中に本格的に
俳優を目指
すようになります。
堺雅人さんはもともと勉強ができ、大学は
早稲田大学
に通っていました。
しかし、演劇に熱中するあまり勉学がおろそかになってしまったため、
大学は中退
しています。
その後、現在の事務所である
田辺エージェンシー
に所属します。
でも、売れるまではアルバイトをしながら
極貧生活
を送っていたそうです。
大学を中退してまでも演劇の世界に進んだのですから、極貧生活でも楽しい毎日だったでしょう。
そんな堺雅人さんですが、
2004年
にはNHK
大河ドラマ
「
新選組！
」で、新選組隊士の山南敬助役を演じます。
それが世間的に堺雅人さんの名前が知られるようになりました。
その後の
2007年
の映画「
ジェネラル・ルージュの凱旋
」で速水晃一役を演じます。
その作品中の諮問（しもん）会議で
啖呵を切る
セリフは格好良く印象的でした。
そして、
2013年
のドラマ「
半沢直樹
」では主演を務めて
大ブレイク
。
現在は誰もが知る人気実力派俳優になっています。
半沢直樹でブレイクする1年前くらいの2012年に嫁の菅野美穂さんと知り合います。
菅野美穂の旦那・堺雅人との馴れ初めと結婚
出典元：

菅野美穂さんと堺雅人さんの馴れ初めは、映画「大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］」です。
2012年12月
に公開された映画で共演し仲を深めました。
菅野美穂さんは徳川5大将軍・徳川綱吉（とくがわつなよし）役を演じ、堺雅人さんは主人公の右衛門佐局（うえもんのすけのつぼね）役を演じたのです。
将軍が女性で、大奥の右衛門佐局が男性という異色の設定の映画です。
なので、菅野美穂さんが将軍役をやり、堺雅人さんが大奥の右衛門佐局を演じました。
なにはともあれ、結局、恋愛映画なので菅野美穂さんと雅人さんの距離は自然と近くなる映画でした。
なのでこの映画で共演したことが、2人が
交際するきっかけ
となったのです。
当時の菅野美穂さんの年齢が35歳で、雅人さんの年齢は39歳となかなかのベテラン俳優。
その年の差は4歳でした。
堺雅人の下心！？菅野美穂との馴れ初めの真相
いいベテラン俳優ですと、気を使って、俳優仲間と打ち解けるのがなかなか難しそうです。
さらに親密な関係になるのはもっと時間が掛かりそうです。
でも、菅野美穂さんと堺雅人さんは意外に早く意気投合。
その早い理由としては趣味の読書が共通していたからと言うもの。
読書が趣味となると奥の深い思考になりますので、二人は濃密な会話をしていたのでしょう。
ただ、
堺雅人
さんは撮影が始まった
当初
から
菅野美穂
さんを
異性として意識
していたのです。
撮影でラブシーンがあったので、雅人さんとしては本気になってしまう。
その本気度が菅野美穂さんに伝わってしまったようで、撮影が終了した後も濃密な関係が続いたのです。
菅野美穂の交際条件とは？
最初から菅野美穂さんのことが好きだった堺雅人さんは撮影が終わると告白します。
しかし、菅野美穂さんは簡単に「YES」とは言わず条件を付けたのです。
「結婚前提なら」
引用元：
NEWSポストセブン
これを聞いた雅人さんは動揺したかは不明ですが、菅野美穂さんの条件を飲んだのです。
そして交際は開始します。
また、どうして菅野美穂さんは交際の条件として結婚前提にしたかは公表されてません。
ただ、菅野美穂さんの当時の年齢が35歳といい感じでした。
交際したものの数ヶ月で「ByeBye」となるとやってけない。
そのために結婚を考えられない交際はしたくはなかったのでしょう。
電撃的な結婚！菅野美穂と堺雅人の真相
菅野美穂さんと堺雅人さんの結婚は電撃的と言われています。
※電撃的：素早いこと。
その素早さは、交際期間でわかるのです。
映画「大奥」で共演し公開されたのが2012年12月22日。
結婚したのが2013年4月2日。
その期間は、多く見積もっても4ヶ月とか5ヶ月くらいでしょうか
その公開の少し前に交際を開始したとしても、交際期間はそれほど長くはありません。
どうしてこんなに急ピッチで結婚したかは年齢のようです。
結婚当時、菅野美穂さん
35歳
、雅人さん
39歳
。
菅野美穂さんとしては、子供のこともあるでしょう。
なのでお母さんとしては、なるべく早く結婚して籍を入れたい。
そういう意味もあって交際期間は短く、電撃的だったのでしょう。
そして結婚後、研音の公式サイトでは2人の連名の直筆メッセージが公開されました。
「わたしたち堺雅人と菅野美穂は四月二日に入籍しましたことをここにご報告させていただきます」
「これからは旦那婦でささえあいながらそれぞれがまかされたひとつひとつの現場に真摯にむかいあっていきたいとおもっております。」
「これからもどうぞよろしくおねがいいたします」
引用元：

堺雅人さんの積極性と趣味の読書が合致し意気投合。
相性としてもバッチリだったのかもしれません。
菅野美穂が堺雅人を絶賛する理由
菅野美穂さんは結婚後、堺雅人さんを旦那として絶賛。
そのことで二人の関係はいい感じと評判になったのです。
そのいい感じの新婚生活を菅野美穂さんは語ってます。
「役者としても人としても尊敬できる方が、私でいいって言ってくれたんだから、腹をくくろうと決めました」
「彼はすごく真面目な方だし、仕事に対する姿勢がすごく素敵だなって思っていて。そんな彼が私を選んでくれたことにすごく幸せを感じました」
引用元：
めるも
結婚後、尻に敷いてしまう奥さんが多い昨今。
菅野美穂さんは謙虚に旦那を立てているのがいい感じです。
そのいい感じは8年後の2020年1月に目撃されます。
堺雅人さんが菅野美穂さんの両親や子供たちとハワイ旅行に出掛けて、仲睦まじい姿を見せているのです。
出典元：
NEWSポストセブン
画像はなんとなく雅人さんに菅野美穂さんが少し強い感で言ってる風には見えます。
この菅野美穂さんの強い感じは、堺雅人さんが発達障害なので菅野美穂さんがピリピリしてしまうという噂もあるのです。
堺雅人は再婚？菅野美穂との結婚の背景
旦那の堺雅人さんは、菅野美穂さんと結婚する前に嫁がいたとの噂です。
その元嫁は、富田靖子さんや鈴木京香さんです。
前嫁・富田靖子との関係
引用：

堺雅人さんは、2001年に富田靖子さんと熱愛報道がされました。
当時、堺雅人さんは役者としては無名でした。
ただ、富田靖子さんは、16歳のときから女優をやって有名でした。
ですので、写真週刊誌「フライデー」に激写されたのです。
堺雅人さんと富田靖子さんの馴れ初めは、舞台です。
1998年の「
Zenmai
」という舞台で、当時は半同棲生活していたようです。
引用：

しかし、その8年後の2006年に別れています。
破局の理由は、結婚による価値観の違い。
富田靖子さんは、破局当時37歳でしたので、今すぐにでも結婚したかったのかもしれません。
一方、堺雅人さんは33歳で、俳優としてはまだ無名でした。
そのため、堺雅人さんとしては野心があり、結婚どころではなかったのかもしれません。
ちなみに、富田靖子さんの血液型はAB型で、結婚した嫁・菅野美穂さんもAB型。
堺雅人さんが、そこそこ俳優として売れていたら、富田靖子さんと結婚していたかもしれません。
そして、菅野美穂さんと出会うことで、再婚という感じになったかもしれませんね。
ちなみに、堺雅人さんはO型で、AB型の女性と相性が合うのかもしれません。
富田靖子が結婚した旦那はダンサーの岡本裕治で子供を妊娠し略奪婚！？
前嫁・鈴木京香との関係
鈴木京香さんと結婚していたとの噂はありますが、ただの噂でした。
噂の理由は2012年のドラマ「リーガルハイ」。
このドラマでは、堺雅人さんの前嫁を演じていたのが鈴木京香さんでした。
このため、堺雅人さんの前嫁として、鈴木京香さんの噂が立ちました。
鈴木京香は大林組と細川元首相の愛人！？桃井かおりを干したのは大林会長！？
菅野美穂と堺雅人の結婚生活の実態
出典元：
NAVERまとめ
菅野美穂さんと堺雅人さんの
自宅
は
東京
の
高級住宅街
のひとつである
五反田
と言われています。
その
理由
は、2人が
五反田周辺のスーパー
や
本屋
などで
頻繁に目撃
されているからです。
プライベートの菅野美穂さんと堺雅人さんは特に周りを気にすることなく、
お花見
や
お
散
歩
に出かけたりと、平和な日常を過ごしているようです。
また、知人の家でバーベキューを楽しむこともあるようでいい感じの生活を送っているようです。
菅野美穂さんが
第2子
の
妊娠
を発表した頃には、
フォーマルな服装
に身を包んだ雅人さんとのツーショットも撮影されました。
頻繁に撮影されるので、週刊誌に撮影されることにそれほど抵抗感はないようです。
また、ツイッターなどのSNSでも二人の目撃情報は多く見られます。
ファンが話しかけると、菅野美穂さんも雅人さんも愛想よく対応してくれるようです。
今ご近所で堺政人さん･菅野美穂さん親子に遭遇。
堺さんに『いつも拝見しています』
と言ったら、にこやかな笑顔で
『ありがとうございます』
優しいお父さん、って感じでした??
お子様が凄く可愛かった?
#堺政人
? 仙台坂 (@sendaizaka2018)
February 28, 2019
好感度の高い菅野美穂さんと雅人さんは、普段から変わらない感じのいい旦那婦のようです。
甘えた結婚生活の真相
菅野美穂さんは堺雅人さんと外食した際「一口ちょうだい」と言いたいそうです。
ただ遠慮もあるので堺雅人さんから一口くれるのを待っているそうです。
しかし堺雅人さんはわれ関せず、一人で食べているそうです。
食事も最後にさしかかった時に菅野美穂さんはお願いするそうです。
「申し訳ないけど一口くれない」
引用：

その言葉に堺雅人さんは少しドギマギしてこういうそうです
「あ、ああ…」
引用：

菅野美穂さんは年上の堺雅人さんに甘えたい気分なんでしょうね。
ただ堺雅人さんは若干天然のところがあって、菅野美穂さんの意思表示に気づかないようです。
でもお願いした時に堺雅人さんが慌てる姿も、菅野美穂さんにとっては幸せなひとときなのかもしれません。
菅野美穂と堺雅人の子供はダウン症？その真相
出典元：
女性自身
菅野美穂さんは2015年8月に第1子となる男の子を出産。
2018年12月に第2子となる女の子を出産しています。
年齢は
長男
が6
歳
、
長女
が3
歳
になります。
名前
や
顔写真
は
非公開
。
週刊誌にプライベートの家族ショットがスクープされてはいます。
でもプライベートなので子供の顔は隠されています。
ただ男優と女優の子供なのでいい感じ容姿になりそうです。
子供たちが芸能人になったら、顔画像が公開されるのでそれまで待ちたいと思います。
ゲルストマン症候群の影響と子供の状況
菅野美穂さんと堺雅人さんには二人の子供が授かりました。
ただ、菅野美穂さんはホルモンに関する治療を受けての妊娠・出産だったといいます。
また、不妊症の治療も受けていたとの噂もあるのです。
さらに高齢出産でもあったので、子供がダウン症では、との噂も挙がりました。
菅野美穂さんが38歳と41歳という高齢での出産なので、子供がダウン症になる確率が20代よりも上がるそうです。
その上り率は0,2％です。
そのため世間は子供がダウン症なのでは、といいます。
でも菅野美穂さんの子供はお受験をしてますので、その影響はなさそうです。
お受験をした子どもたちを見れば、子どもたちが「ダウン症」でないようです。
子供の保育園と幼稚園事情
出典元：
芸能人子供と息子と娘特集
菅野美穂さんは子供たちの教育に力を入れているようです
長男が2歳の時にはすでに小学校受験のことを考えていたといいます。
都内の難関私立大学付属小学校の学校見学会に参加したりと忙しそう。
そして６歳になった長男は、都内にある
「TOEアカデミー」
という
保育園
に通園しているそうです。
「TOEアカデミー」は月に15万円以上の学費がかかるようです。
でも、普通の保育園と違い、IQ140以上を保証することを宣言している託児型知能教育機関。
なのでそれだけの保育料を払っても無駄はなさそうです。
菅野美穂さんも雅人さんも有名俳優なので、月１５万でいい感じの教育が受けられれば安いくらいでしょう。
また、「TOEアカデミー」はIQ140を達成できなければ、保育費が全額返金されるのが売りのようです。
こうした熱心な取り組みがされているため、月謝が高いにも関わらず、教育ママの間でかなり人気となっているのです。
二人目の子供への英才教育の実態
出典元：
おもちの知らない世界
第2子
となる長女は３
歳
です。
長男は0歳の時から
英才教育
を受けさせていました。
なので長女にも
同じような教育
を受けさせている可能性が高いです。
すでに保育園に通っているとすると、長男と同じところだと考えられます。
堺雅人が発達障害とゲルストマン症候群？真相とは
出典元：
デイリー新潮
堺雅人さんは発達障害ではないのか、という噂が浮上しています。
それは雅人さんが「おしゃれイズム」に出演した際のエプソードが発端になってます。
雅人さんはこんなこと言いました。
「右と左は、今でもわからなくなっちゃう」
「例えば車の運転をしているときに『そこ右に行ってね』と言われるとダメだが「こっち行ってね」と指で指示されれば分かる」
引用元：
ニコニコニュース
少し一般の人とは違う感覚です。
また、計算ができないというのです。
「計算が全然できない」
「足し算、引き算ができず、かつてドーナツ屋のバイトでレジを任されていたときは多めにおつりを渡していた」
「〆のときに1,000円単位で数字が異なっていたこともあった」
「バイトが楽しくて“
無断出勤
”していたことが問題となり、クビになった」
引用元：
ニコニコニュース
このエピソードを聞いた視聴者は「発達障害では？」と眉をひそめたのです。
ただ、この雅人さんの感じは、発達障害ではなく
神経疾患
の
ゲルストマン症候群
ではないかとも言われているのです。
ゲルストマン症候群について「上本町わたなべクリニック」の渡邊章範先生はいいます。
「神経学者のヨーゼフ・ゲルストマンが発見した病気です」
「症状としては、人によって程度の差があります」
「左右がわからない
、
計算が苦手
などの症状があります」
「脳内に病変が存在することによって起こると考えられている
神経疾患
です」
引用元：
ライブドアニュース
「左右がわからない」や「計算が苦手」なところは雅人さんの感じと一緒。
もしかすると雅人さんは「ゲルストマン症候群」なのかも知れません。
ただ堺雅人さんはその症状で病院で診てもらったことはないようで公言してません。
社会生活が普通に送れていれば「ゲルストマン症候群」に似た症状がで出ても問題ないようです。
そもそも病気は生活する上で大変だから病院で治すもの的な発想だからのようです。
現に雅人さんは俳優として活躍し、結婚をしているので特に問題はないようです。
ただ、妻となった菅野美穂さんはこのことを知っているかは不明です。
堺雅人さんと交際し結婚8年目を迎えた二人。
堺雅人さんの不思議な症状のことも気づいているでしょう。
でも、左右がわからなくなるのも堺雅人さんの個性。そう思って菅野美穂さんは結婚したかも知れません。
ただ結婚生活が長くなり惰性的になったとき、旦那の個性が気になるのが女房の性（さが）。
突然、菅野美穂さんが離婚を切り出さないとも限りません。
ゲルストマン症候群の遺伝リスクとその影響
また、堺雅人さんが仮に「ゲルストマン症候群」だった場合、子供に遺伝しないか不安です。
ただ、「ゲルストマン症候群」が遺伝しない家族は大勢いるそうです。
また遺伝するかについては今の所科学的な根拠もないようです。
菅野美穂と堺雅人の離婚の可能性
出典元：
momogirl.jp
菅野美穂さんと堺雅人さんは結婚後、すぐ離婚すると言われました。
それは菅野美穂さんと堺雅人さんの俳優としての格差があったからです。
結婚当時、菅野美穂さんは主役級。雅人さんは準主役級。
そのため俳優としての年収も断然違ってくるので格差が生まれてきます。
そのために雅人さんが卑屈になって離婚するのでは、というものです。
ただ、堺雅人さんは結婚後、半沢直樹などで主役を演じたり、CMでものび太役をやってます。
そのため現在は主役級です。
このことから格差による離婚はなさそうです。
菅野美穂の仕事ぶりで離婚
菅野美穂さんは
2018年12月
に
長女を出産
しました。
出産して１年も経たない
2019年９月
に映画「
ジェミニマン
」の吹き替えの仕事をしていたのです。
さらに、
月9ドラマ
「
シャーロック
」にもゲスト出演したのです。
堺雅人さんは「半沢直樹」で高視聴率の主役を演じるなど活躍しているのに、出産後すぐに仕事を開始したのです。
このことも「ヤバいんじゃないの」という離婚危機説が沸き起こってきたのです。
ただ近年は出産したからといって、何年も産休する主役級の女優さんは少なくなったようです。
最近では北川景子さんが出産し13kg体重が増えましたが、3ヶ月後には仕事に復帰してます。
仕事の復帰に際して、11kgくらいダイエットをしたようです。
そして結婚前のように再びバリバリ仕事をこなしています。
北川景子さんは「仕事復帰はイヤだった」と言っていました。
嫌なのに仕事復帰しなければならないのは大人の事情。
菅野美穂さんも事務所など大人の事情があって、やむを得ず出産後仕事に復帰したかも知れません。
堺雅人の「ゲルストマン症候群」で離婚！？
発達障害との噂があった堺雅人さんですが、症状的には「ゲルストマン症候群」の可能性がありそうです。
菅野美穂さんは「ゲルストマン症候群」を知らなかったので、雅人さんの「左右がわからない」などの行動は不思議ながらも受け流していたのでしょう。
ただ結婚生活が長くなって、菅野美穂さんには理解できない旦那の行動が度重なるとストレスが溜まるでしょう。
菅野美穂さんの子供だったら「可愛い」ので受け入れられますが、旦那は他人。
結婚生活が長くなると雅人さんの行動がストレスになる可能性もあります。
ただ、菅野美穂さんをテレビのバラエティ番組でみると「カラッカラッ」という笑い方をします。
カラ笑いすることでストレスを逃しているようです。
雅人さんと結婚してからカラ笑いをしだしたのではなく、結婚前からカラ笑いをしていました。
なので、仮に堺雅人さんの行動がストレスになっても、旦那婦揃ってカラ笑いして離婚の危機を自然と脱出できるかも知れません。
前の記事
岸田文雄の血液型はAB型で性格はどんな人？若い頃はロックと野球…
次の記事
賀来千香子の息子・賀来賢人とは親子ではない驚きの理由とは？


https://dannadaisuki.com/sakaimasato-zensai-5745
ホーム
芸能・インフルエンサー
日曜劇場VIVANTなど数多くのドラマで活躍されている堺雅人さん。
堺雅人さんを検索すると
「堺雅人前妻」
「堺雅人前妻子供」
と出てくるので、堺雅人さんに離婚歴があるのか気になってしまう方も多いのではないでしょうか。
前妻は一体どなたなのか、すごく気になってしまいます！
そこでこの記事では、
堺雅人さんの前妻や離婚歴、そして現在の妻・菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚など気になること
を調査してみました！
最後まで読むことで、堺雅人さんの結婚事情がすべてわかるとだけでなく、堺雅人さんのことをもっと応援したくなると思います！
【記事の内容】
堺雅人さんの前妻の噂について
菅野美穂さんとの離婚疑惑
菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚
お子さんについて
Table of Contents
Toggle
堺雅人の前妻が富田靖子で離婚したのってホント？
調べたところ、
堺雅人さんには離婚歴はなく、前妻・元妻はいません
でした！
元嫁や前妻というキーワードが出てくる原因としては、
富田靖子さんと堺雅人さんが2001年～2006年頃まで長期間交際していたこと
週刊誌にスキャンダル画像が掲載されたことがある
富田靖子さん、堺雅人さん共に恋愛に対して隠れ肉食系の噂がある
富田靖子さんが2007年に結婚している
などが挙げられます。
また、富田靖子さんは2021年に離婚されていますが、お相手は堺雅人さんではありません
。
この投稿をInstagramで見る
富田靖子(@tomita_yasuko0227)がシェアした投稿
富田靖子さんが長期間交際していたとされる堺雅人さんと別れ、次のお相手である元夫（岡本裕治さん）とすぐに結婚したことから、相手が変わったことを知らない方が「結婚相手は堺雅人だ」と勘違いしたのでないでしょうか。
「堺雅人前妻子供」
というサジェストが出てきて気になっていた方も多いのですが、富田靖子さんは結婚と同じ年に出産されており、上記同様の勘違いをした方がいたのだと考えられます。
なんにせよ、富田靖子さんが2007年に結婚されたお相手は岡本裕治さんであり、お子さんは岡本裕治さんとの間の子、2021年に離婚したお相手も岡本裕治さんです！
堺雅人さんに離婚歴はなく、前妻もいらっしゃいません。
堺雅人の前妻(？)富田靖子との馴れ初め～破局まで！
1998年に公演された舞台「Zenmai」の共演が交際のきっかけだった
そうですね。
堺雅人さんはもともと舞台で有名だった俳優さんなので、きっと演技でひときわ輝いていたのだと思います。
2001年に富田靖子さんのマンションに堺雅人さんが向かう姿がフライデーされ、交際が公になりました！
なので、
2001年よりももっと前から付き合っていたかも
しれませんね。
当時は、富田靖子さんの方が知名度が高かったため、富田靖子さんの熱愛という感じで報道されたようです。
半同棲であり、結婚間近と報じられたため、皆さんびっくりしたはずです。
2004年の大河ドラマ「新選組」で堺雅人さんが大ブレイクし、徐々に主演が増えていきます。
ドラマ「半沢直樹」などで大人気でしたよね！！
2006年ごろに破局が報じられ、富田靖子さんは2007年にダンスインストラクターである岡本裕治さんと結婚されています。
堺雅人さんは主演が増えて仕事が忙しくなってしまい、富田靖子さんとの生活や結婚したいタイミングとずれてしまったのかな？という印象です。
6年以上におよぶ交際期間なので、別れるときもきっとつらかったはず。
それだけ長く交際していたら、確かに
「あれ？結婚していたんじゃなかったっけ？」
と勘違いしてしまう人もいるかもしれませんね。
ちなみに富田靖子さんは1969年生まれ、堺雅人さんは1973年生まれなので、もし結婚されていたら姉さん女房だったのですね！
別れた当時は富田靖子さんが37歳、堺雅人さんが32歳
でした。
きっと富田靖子さん的には結婚したいタイミングだったけれど、堺雅人さん的にはやっと仕事が増えてもっと頑張りたいタイミングで、結婚のタイミングが合わなかったのではないかと考えられます。
女性としては子供を出産することを考えると37歳ってかなり切実ですよね…。一方で男性の32歳ってまだまだこれからなので、その辺りですれ違ってしまったのかもしれません。
堺雅人の前妻は鈴木京香？
この投稿をInstagramで見る
鈴木京香【VANDA staff公式】(@kyokasuzuki_official)がシェアした投稿
また、
堺雅人さんの前妻が鈴木京香さんという噂
もあったので、調べてみました！
結論から申し上げますと、
堺雅人さんと鈴木京香さんは結婚されていませんし、お付き合いもされていません。
こちらは、2012年からシリーズとなったテレビドラマ「リーガル・ハイ」で堺雅人さんが古美門研介役を演じ、前妻役を鈴木京香さんが演じたということですね！
堺雅人さんの毒舌弁護士・古美門研介役は超はまり役で本当に引き込まれてしまった人が多いのではないでしょうか。
前妻役として、鈴木京香さんも離婚調停バトルを繰り広げていましたね！
ということで、こちらはドラマ内での前妻ということですね！
ちなみに
鈴木京香さんは現在も独身で、結婚歴はありません。
詳しくはこちら↓
鈴木京香の結婚
について知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
鈴木京香と長谷川博己の出会い
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人さんの前妻の噂がなかなか豪華ですね！(笑)
堺雅人と菅野美穂の離婚の噂は？
堺雅人＆菅野美穂 何も演じていない貴重なオフショット《公園で発見!》 | FRIDAYデジタル

? 毎朝新聞 電子版 ?? (@maicho_jp)
April 25, 2024
堺雅人さんと菅野美穂さんが離婚したという噂もありましたが・・・
結論から言うと、離婚は事実無根の噂
のようですね！！
2019年10月のドラマ『シャーロック』第2話にゲスト出演した菅野美穂さん。
1話だけのゲスト出演だったのですが、
夫婦関係よりも女優業を優先していくと捉えた記者がいた
ようですね。
「菅野が一気に動き始めたことで、堺との離婚説が高まっているのです。菅野は同じ40代女優が、最近、ドラマで活躍していることに嫉妬しており、自身も再び主演級女優として第一線に立ちたがっています。堺も来年4月期、怪物ドラマであるTBS系『半沢直樹』第2弾主演が決まっており、大忙しとなる。にもかかわらず、妻の菅野も大きく始動したことで、にわかに破局説が強まっているわけです」(同・記者)
引用：
菅野美穂さんが主演女優として立ちたがっているかは分かりませんが、菅野美穂さんは子育てライフも楽しんでいることが目撃されています。
コロナの緊急事態宣言後の渋谷カフェ内で、ママ友と情報交換している様子が見られています。
「５、６人のママ友らしきグループで来ていて、坂下千里子さんも一緒だったかしら。パッと見では分からなかったものの、あのちょっと鼻声がかった声で『だよねー』と楽しそうに話していたので、あ、菅野さんだなって分かりました。
子育ての情報交換に熱心な様子で、お高くとまった女優というより、すっかりママの顔
でしたね」（店に居合わせた客のひとり）
引用：
個人的には、菅野美穂さんが主演女優として活躍したい！と熱望しているより、子育てライフを楽しみつつ、旦那さんの堺雅人さんを支えつつ、自分もモデルなどでお仕事を楽しんでいるのでは・・・という印象を受けました。
さらにご紹介していきますが、
堺雅人さん&菅野美穂さん家族は微笑ましい目撃情報もかなりあり、離婚を考えているとは正直思えません。
女優として久しぶりに動き出した菅野美穂さんを見て、堺雅人さんと離婚を考えている……と考えるのは早急すぎるし、勝手すぎる憶測かなと思います＾＾；
もちろん、女優としてまた活躍したいのであれば、堺雅人さんと家のこと・仕事のペースなどを話し合わなくてはいけないでしょうが、その辺りも二人できちんと話し合える印象をうけるので、
離婚は今のところない
と思われます。
堺雅人さんがドラマ「半沢直樹」で活躍されていた際も、菅野美穂さんが献身的にサポートをされていたようですね！
堺雅人の現在の妻・菅野美穂との馴れ初め～結婚までを紹介！再婚ではなく初婚！
では、
堺雅人さんの現在の妻（初婚です！）、菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚
について見ていきましょう！
2012年に公開された
映画「
大奥～永遠～」で共演したのが
出会いのきっかけ
だったそうです。
菅野美穂さんの熱のこもった演技は本当に感動するので今でも忘れられませんよね！
きっとそんな熱い演技に堺雅人さんも惚れちゃったのでしょう?
（堺雅人さんから先に惚れたそうですｗ）
また、現場での菅野美穂さんが周りやスタッフに気を遣ったり、撮影後はスタッフを連れて飲み歩いたりと豪快な様子にも堺雅人さんが惚れて、猛アタックをしたそうですよ！
菅野美穂さんの気取らない性格に惹かれたのですね?
以前、菅野美穂さんはアイドルグループSMAPの稲垣吾郎さんと長期間交際していた過去から、交際には慎重になっていたそうです。
いったん、結婚直前までいってダメだったとなると、やはり心の傷は大きいですよね…。
しかし、堺雅人さんの真面目さや仕事に対する姿勢がすごく素敵だと感じ、またそんな堺雅人さんが自分を選んでくれたことに幸せを感じたことから、
結婚を前提に交際
するようになったとか＾＾
菅野美穂さんは、
稲垣吾郎さんと付き合っていたころは、高級料理店でセレブデートすることが多かったらしいですが、
庶民派の堺雅人さんはなんと山手線に乗ってデート！！
周りに見つからないようにうまく変装していたのかな？すごいですね！！
そんな庶民派デートをする堺雅人さんにも徐々に惹かれていったそうですよ＾＾
結婚を前提にしていたので、
交際3か月のなんとスピード婚！！
これには周りもびっくりしましたよね！！
お二人とも、結婚したいタイミングで、話がとんとん拍子に進んだのかもしれませんね。
2013年に結婚されていますが、堺雅人さんは「半沢直樹1」で大ブレイクしたので、本当に特別な年になったでしょうね＾＾
しかし、なんとここでも
「離婚」
のキーワードが！！Σ(ﾟДﾟ)
理由は
堺雅人さんが変わり者の性格（お酒と一人でいることが大好き）
堺雅人さんが家庭内で亭主関白との噂
婚約後に菅野美穂さんが仕事を激変
との噂などから、
菅野美穂さんが結婚生活に耐えられるか？
という感じで離婚の噂が流れたようです。
しかし、2024年にも堺雅人さんと菅野美穂さんは仲睦まじく過ごしているようですし、この離婚話は単なる噂ですね。
堺雅人さんと菅野美穂さんが仲良しでほのぼの雰囲気、「理想の夫婦」としても名前があがっていますが、そちらが本当の姿だと思います。
個人的には、堺雅人さんが変わり者なのも、菅野美穂さんは全て受け入れたうえで結婚されていると思うので、そこからの離婚はなさそうだなと思いました。
菅野美穂さんはプライベートでも弟二人がいる頼れるお姉さんという感じみたいです。
しっかり旦那さんの面倒もみつつ、自分の主張もしつつ、堺雅人さんといい関係を築けているのではないかな？と想像します。
菅野美穂さんがお仕事を減らしたのも、妊娠・出産・子育てのために自ら選んでそのように動かれたのでは？という印象ですね。
子育てが夫婦でどんな形でやっていくかは、家庭のやり方それぞれですからね。
菅野美穂さんが堺雅人さんの現場に洗濯物を届けたりと、献身的にサポートされているようで、素敵な奥さまだと思います。
ちなみに、堺雅人さんは子育てに関しても仕事が終わるとすぐに帰宅したり、率先して子供の保育園の送り迎えをしたりと、
育児にも協力的なようで、亭主関白というのもただの噂
だと思います。
うーん、噂だけ一人歩きすると怖いですね！(笑)
また、お二人には「旅行」「読書」という共通の趣味があるようで、趣味が二人を一層強く繋いでいるのでしょうね！
現場でも本の話は二人の間に入っていけないほど白熱していたとか(笑)
また、世界遺産もとても好きだそうで、お二人の目撃情報がたくさんあります。
やはり夫婦でそれぞれの時間を持つことも必要ですが、一緒の時間を過ごすことが何よりのコミュニケーションであり、仲良しの秘訣だと思います＾＾
それを実践されているからこそ、理想の夫婦として挙げられているんでしょうね！
日曜劇場「VIVANT」のキャスト記事もおすすめです♪
二階堂ふみは結婚
してるか知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
阿部寛の子供の写真
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人と菅野美穂の住まい・自宅も気になる！
なんと、堺雅人さんと菅野美穂さんの住まい・自宅が明らかになっているそうで、そちらの噂も調べてみました！
すると、
東京都の五反田付近
だということが分かりました！！
なんとなんと、東京都五反田付近のスーパーや本屋、うどん屋などでお二人の目撃情報が相次いであったとのこと！！
目撃した人、うらやましい！！Σ(ﾟДﾟ)
特に深夜の五反田付近のスーパーで買い物する菅野美穂さんの目撃情報があるので、自宅がかなり近いということですよね！
さらに、住宅街の公園で、堺雅人さんと菅野美穂さんが息子さんとシャボン玉で一緒に遊んでいたとか！！
何それ、超かわいすぎる?めっちゃみたいですね＾＾
特に、シャボン玉してる堺雅人さん、超かわいいだろうな?
堺雅人さんのシャボン玉姿も、目撃された方によると、たまに子守する夫ではなく、日常的にされている雰囲気が伝わってきているので、かなり子供の面倒も見ているんでしょうね?
息子さんが超元気で走っているのを、一生懸命菅野美穂さんが追いかけていて超かわいかった、という目撃情報もあるようです！
想像しただけでほっこりしちゃう場面ですね＾＾
このエピソードだけでも、離婚なんてキーワードがふさわしくないことが分かりますね！！
お仕事で忙しい中、つかの間のオフを家族で大切に過ごしているのでしょうね＾＾
そんな家族、憧れてしまいます！！！
五反田のどのマンションかはもちろん分かりませんが、
過去の雑誌によると、家賃100万ほどの低層型マンション
だと言われています。
きっと広々して子育てしやすそうな閑静なところにお住まいなのだと思います＾＾
堺雅人の子供は男の子と女の子で2人！写真はあるの？
2015年8月に堺雅人さんと菅野美穂さんの間に第1子が誕生したことを報告しています！
男の子でめっちゃイケメンだそうです！将来は堺雅人さん似かな＾＾
母子ともに健康で、医師から「随分スムーズなお産でしたね」と声を掛けられるほどだったというが、「それでもやっぱり大変そうで」とつづった堺は、「病院のみなさんには本当にお世話になりました。
妻の菅野美穂さんもよくがんばりました」
と菅野をねぎらった。
引用：
妻をちゃんと労える旦那様って素敵ですよね＾＾
また、出産を通して、妻の菅野美穂さんを改めて尊敬したようですね！
「アタマではわかっていたつもりでしたが、出産が、こんなにも痛みをともなうものだということを、今回あらためて妻におそわりました」と振り返ると、「よく作品づくりが『産みの苦しみ』にたとえられますが、
おなじようなことができるか、僕には全く自信がありません」
引用：
こういう素直なコメントが堺雅人さんの良さだと改めて思いますね＾＾
2018年12月には次女の出産が発表されています。
きっと元気いっぱいでたくさん遊んでいるころですね＾＾
気になる写真は、やはり顔が分かるものはありませんでした。
お子様のプライベートを守ることも必要ですよね。
堺雅人の子供の名前はひらがな？
堺雅人さんと菅野美穂さんの子供の名前・・・とっても気になりますよね！
名前は公表されていませんが、堺雅人さんが和語に魅了されているので、ひらがなをつけたのでは？と噂があるようですね！
堺雅人さんと菅野美穂さん、画数とかバランスとか、めっちゃ考えて名前をつけていそうですよね！！
二人で名前を一生懸命考えている様子も想像すると、超ほっこりしちゃいますよね＾＾
堺雅人の子供の幼稚園は？英才教育してる！
堺雅人さんと菅野美穂さんは子供への英才教育がすごい
らしいです！！
週刊誌によると、
長男を7か月のときに英語も学べる運動クラブに入会させた
入会金1万、月謝2万、年会費1万
有酸素運動や体を動かすエクササイズプログラム
だそうで、かなり力が入っていますよね！！
7か月で英才教育なんて考えたこともありませんでした・・・(笑)
堺雅人さんは早稲田大学、菅野美穂さんは淑徳大学と勉強も出来ましたが、芸能界への道を選んでいます。
もしかしたら、子供には思いっきり勉強させてあげたい！！という気持ちが二人には強いのかもしれませんね。
堺雅人さんは役者の下積み時代はかなり苦労されたようで、道端の雑草で飢えをしのいだなどの壮絶なエピソードもあります。
幼い頃から色々な経験をさせて生き抜く力をつけさせようとしているのかもしれませんね！！
こちらもおすすめです♪
堺雅人の身長・体重
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人の父や弟、家族も気になる！
堺雅人さんの父親は堺正章さんという噂があるようですが、事実ではない
ようですね。
苗字が一緒なので、もしかして父親かも！？と思ってしまいますよね(笑)
ちなみに、堺雅人さんは早稲田大学時代に役者に魅了されて、大学3年で中退しています。
役者の道へ進む際に、両親から勘当されているので、当時はきっと大変だったことでしょう。
NHK朝の連続テレビ小説『オードリー』への出演を期に家族との交流も再開したそうで、現在はきっと仲が良いと思いますが、きっといろいろあったのでしょうね。
実家は自営業だそうですが、どんなお仕事かは分かりませんでした。
弟さんの克弘(かつひろ)さんと輝(あきら)さんも家業を継がずにそれぞれ陶芸家やミュージシャンとして活動されているそうで、息子たちはたくましく自分のやりたいことをやっているようですね！(笑)
子供とは親の思い通りにならないものですね(笑)
では、最後までお読みいただきありがとうございました！
今後も堺雅人さんの活躍を応援しています！
こちらもおすすめです♪
堺雅人の身長
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
スポンサーリンク
森田望智の大学・高校・中学を徹底考察！子役時代の映画やドラマも気になる！
仲野太賀の母は社長で超マザコン！父親・中野英雄や兄・武尊との家族仲も気になる！


https://xn--u9j5h1btf1ez99qnszei5c8ws.com/sakaimasato/
俳優として確かな演技力と独特の存在感を持つ堺雅人にまつわる私生活や過去の恋愛、そして家族に関する関心は今もなお根強く、多くの人が堺雅人の前妻に関する情報や過去の交際歴、そして再婚の真相などを検索しています。
この記事では、堺雅人が若い頃に目指していた進路や東大受験を断念した理由、実家の家族構成や父との関係、さらには現在の暮らしぶりまでを詳しく解説しています。
また、嫁である菅野美穂との馴れ初めから結婚生活、子供の健康状態や病気と噂される背景にまで言及し、プライベートに関するさまざまな憶測に丁寧に向き合いながら、信頼性のある情報をもとにした構成となっています。
堺雅人が出演を検討している次回作への動きや現在の芸能活動にも触れており、彼の再婚にまつわる噂や家族との日常についても最新の情報を交えて紹介しています。
菅野美穂と堺雅人の家庭がどのような日々を送っているのか、そしてなぜ子供に病気の噂が流れたのか、その背景には何があるのかを掘り下げることで、検索している方が知りたいと感じるポイントを網羅しています。
堺雅人の私生活に関心がある方、前妻や再婚といったワードに引っかかった方はもちろん、東大を目指していた過去や父からの影響を知りたいという方にも読み応えのある内容となっています。
この記事に書いてあること
堺雅人の前妻説の真相と元カノとの関係を調査
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
鈴木京香との共演から広まった前妻説
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
堺雅人の前妻説にまつわる家族・学歴・現在の姿
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
実家の家族構成と父親から受けた影響
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
次回作への出演予定と家族との暮らし
堺雅人の前妻や再婚の噂と家族事情の要点まとめ
堺雅人の前妻説の真相と元カノとの関係を調査
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
鈴木京香との共演から広まった前妻説
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
俳優として確固たる地位を築いた堺雅人が、かつて女優の富田靖子と親密な関係にあったという噂は、長年にわたり根強く語られてきました。ふたりは1990年代後半から2000年代初頭にかけて複数の場で共演を果たしており、とくに舞台やドラマでの息の合った演技から、自然と交際しているのではという憶測が飛び交いました。
一部週刊誌でもふたりの親密な様子が報じられたことから、交際の事実を信じる声も少なくありませんでした。共通点として、双方ともに舞台経験が豊富で、内面的な表現力を重視する役者であることが挙げられます。こうした価値観の近さから、周囲の業界関係者もふたりの距離の近さを感じていたようです。
しかし、実際に結婚には至りませんでした。その理由としては、堺がまだ役者として大きな飛躍の途中にあり、私生活よりもキャリアを優先していた可能性が高いです。また、富田靖子自身も別の男性、料理人の岡本裕治と2006年に結婚しており、堺雅人とは恋愛関係に発展していなかったという見方が有力です。
それでも、交際疑惑が今なお語られる背景には、当時の両者の人気と実力に裏付けられた「お似合いな二人」というイメージが強く残っていたことが関係しているようです。実際には交際の確証となる写真やコメントが一切出ていないことから、ふたりは親しい共演者のひとりだったというのが妥当な結論とされています。
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
堺雅人と富田靖子に関する誤解が広がった大きな要因のひとつが、週刊誌の報道と舞台共演の影響です。とくに週刊女性や女性セブンといった一部の媒体が、「堺と富田の交際説」を断定的に取り上げたことで、事実と異なる情報が独り歩きしました。
報道が出た時期には、ちょうど堺が注目株として急浮上していたこともあり、どんな些細なプライベート情報も大きく拡散される状況でした。さらに、ふたりはテレビドラマだけでなく複数の舞台でも共演していたことがあり、舞台裏での関係を想像させるような内容がファンやメディアの想像力をかき立てました。
実際のところ、共演者との距離感が近くなるのは舞台ならではの特徴であり、恋愛関係と直結させるのは短絡的と言わざるを得ません。それでも、稽古期間や公演後の打ち上げなど、密な時間を過ごす場面が多いことから、そうした状況が「交際しているのでは」という観測につながってしまったようです。
また、週刊誌の多くは匿名の関係者コメントを用いて構成されており、証拠写真や当人の発言などの裏付けがほとんどありませんでした。結果的に、読者の印象に強く残った記事の影響で、富田靖子が堺雅人の前妻だと誤認する人も少なくない状態が生まれたのです。
こうした誤解は時が経っても修正されにくく、検索キーワードとしても長く残り続けています。名前が独り歩きする背景には、当時の人気と注目度の高さ、そして報道に対する読者の信頼が強かったことも影響していると見られます。
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
堺雅人の名前とともに検索されがちな「前妻」というキーワードの背景には、全く異なる人物の存在が影響していると見られています。その人物とは、俳優ではなく料理人の岡本裕治であり、女優の富田靖子と2006年に結婚後、数年で離婚した経歴を持っています。
問題の混同は、岡本裕治の元妻である富田靖子と堺雅人との関係が過去に噂されたことに起因しています。堺と富田はかつて複数の共演歴があり、その仲の良さから一部のメディアやファンの間で交際が噂されていました。その後、富田が岡本と結婚したにもかかわらず、かつての噂が一人歩きしたことで、堺と富田が「過去に結婚していたのでは」と勘違いされる事態が起こったのです。
さらに、富田靖子の結婚や離婚について明確なタイムラインを知らない人が、検索ワードから先入観を持ってしまうこともこの誤解を助長しているようです。つまり、岡本裕治との離婚の情報が堺雅人と結び付けられ、結果的に堺の「前妻」として富田の名前が挙がるようになってしまったというわけです。
このように名前の混同は、過去の共演やメディアによる報道、そしてインターネット検索のサジェスト機能が複雑に絡み合った結果といえます。本人たちが交際や結婚について公に語ったことがない以上、この情報は誤解に基づいたものであり、実際には事実と異なる内容です。
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
堺雅人に関連して「子供」や「病気」といった言葉が検索サジェストに現れることがありますが、その多くは真偽が曖昧な情報に基づいた憶測に過ぎません。実際に堺と菅野美穂夫妻には子供が2人いるとされていますが、その健康状態について公的に発表された事実は一切ありません。
子供に関する情報が話題になった背景には、菅野が第一子を出産後に一時的に芸能活動をセーブしていたことがあります。その時期にメディア露出が減少したことで、「体調に問題があるのでは」といった不確かな憶測が生まれたようです。また、芸能人夫婦の子供に対する世間の関心が高いため、何気ない行動や発言でも過剰に解釈されてしまう傾向があります。
特に影響が大きいのが検索エンジンのサジェスト機能で、一定数の人が「堺雅人 子供 病気」と検索することで、関連キーワードとして固定表示されやすくなります。こうした現象は必ずしも情報の信憑性を裏付けるものではなく、単に検索ボリュームによるものに過ぎません。
夫婦ともにプライベートに関する発信は控えめで、子供の顔写真や名前、通う学校などの詳細も公開されていません。これは芸能人としての立場よりも、親として子供の安全とプライバシーを守る意識の表れといえるでしょう。
現時点では子供の健康に関する具体的な問題が報じられた事実は確認されておらず、病気に関する話題はあくまで噂レベルにとどまっています。むしろ何も発信されていないことこそが、穏やかで問題のない日常を過ごしていることの証と考えることもできそうです。
鈴木京香との共演から広まった前妻説
俳優・堺雅人にまつわる前妻説の中で、特に多くの人の興味を引いているのが女優・鈴木京香との関係にまつわる噂です。きっかけは2009年に放送されたドラマでの共演でした。当時、二人が演じたのは強い絆で結ばれた男女の役で、その自然な演技と親密な空気感から視聴者の間に「実際に交際しているのでは」という憶測が広まりました。
さらに、撮影の合間に親しげに談笑する姿や、演技に対する真摯な姿勢を共にする様子が報じられたことで、交際説は徐々に熱を帯びていきます。その後、プライベートでのツーショットなどが報道されることはなかったものの、共演時の強い印象が人々の記憶に残り続けました。
このような状況から、一部では「かつて交際していた」「実は結婚していたが破局した」といった前妻説にまで発展したのです。実際には公的に交際を認めた事実はなく、結婚歴も存在しませんが、ドラマというフィクションの世界から現実への誤解が生まれた典型的な例といえるでしょう。
メディアの取り上げ方や視聴者の想像力が膨らんだ結果
、あたかも過去に夫婦関係があったかのような印象が形成されてしまったのです。このように、俳優という職業柄、現実と虚構の境界が曖昧になることが誤解の元になることも少なくありません。
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
堺雅人に関連して「再婚」というキーワードが頻繁に検索される背景には、いくつかの理由が複雑に絡み合っています。まず大前提として、堺雅人は一度も離婚歴がなく、現在の妻である菅野美穂が初婚相手です。
それにもかかわらず再婚という言葉が浮上する背景には、過去に複数の女優との関係が噂された経緯が大きく関係しています。中でも富田靖子や鈴木京香との間に交際説が流れたことが、「以前に結婚していたのでは」といった根拠のない推測につながったようです。
また、週刊誌の報道が過去の共演者との関係をセンセーショナルに取り上げたことや、舞台での濃密な芝居がリアルに見えすぎたことも一因とされています。さらに、結婚後に仕事と家庭をうまく両立している姿が報じられると、「再婚して幸せをつかんだ」というような見出しを勝手に想像してしまう人も少なくありません。
検索エンジンの自動補完機能によって再婚という言葉が定着してしまっている
ことも、噂を拡散させる原因となっています。これは実際の出来事とは無関係に、検索ユーザーの関心が高まるだけでキーワードとして目立ってしまう構造によるものです。
こうした現象は、芸能人に限らず有名人のプライベートにまつわる情報が、真実とは異なる形で世間に流布されることの一例といえるでしょう。堺雅人が再婚したという事実は一切なく、噂に過ぎない内容がネット上で誤解を生んでいる状態です。
堺雅人の前妻説にまつわる家族・学歴・現在の姿
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
実家の家族構成と父親から受けた影響
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
次回作への出演予定と家族との暮らし
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
堺雅人と菅野美穂が出会ったのは、2012年に公開された映画での共演がきっかけでした。この作品では長時間にわたり撮影現場を共にする中で、互いの演技に対する真剣な姿勢や、物腰柔らかな人柄に惹かれていったとされています。
撮影中からすでに周囲には自然と良好な関係を築いている様子が伝わっており、終了後まもなく交際が始まったとみられています。そこから約半年ほどの交際期間を経て、2013年4月に結婚を発表しました。
交際から結婚に至るまでの期間が短かったため、当初は「スピード婚ではないか」と話題になりましたが、共演時からの確かな信頼関係がベースになっていたこともあり、安定した夫婦関係を築いている様子が伝わっています。
現在は、家庭と仕事を両立しながら、お互いに支え合って生活しているとされており、ときおりテレビ番組やインタビューでも夫婦の信頼や理解の深さが感じ取れるコメントが紹介されています。
堺雅人と菅野美穂の関係は、芸能界でも珍しいほどの安定感を保っている夫婦関係
として知られており、互いの活動を尊重しながら子育てにも積極的に取り組んでいるようです。
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
堺雅人と菅野美穂の間には2人の子供がいます。1人目は2015年に誕生し、2人目は2018年に出産が発表されました。公には性別や名前などの情報はほとんど公開されておらず、プライバシーを重視する姿勢が徹底されています。
そうした中で、子供の健康状態について「病気ではないか」といった噂が一部で浮上しています。噂が広まった背景には、家族での外出があまり報じられていないことや、イベントやインタビューで子供の話題にあまり触れられないことなどがあるようです。
しかし、これは意図的にプライベートを守っていることによる結果であり、病気や体調不良の事実があるという情報は確認されていません。むしろ、育児においては夫婦で分担しながら丁寧に取り組んでいると報じられています。
あくまで噂にすぎず、健康に問題があるという根拠は見つかっていません
。むしろ日常を大切にしながら健やかに成長しているという情報のほうが信ぴょう性があります。
芸能人夫婦の子供ということで注目が集まるのは当然かもしれませんが、家庭の中では静かに育てていきたいという親としての願いが強く表れているといえるでしょう。
実家の家族構成と父親から受けた影響
堺雅人の実家は宮崎県にあり、比較的厳格で教育熱心な家庭で育ったとされています。兄弟の中でも長男である堺は、幼い頃から家族の期待を背負いながら勉強や芸術に打ち込んでいたようです。
特に注目すべきは、父親の存在です。父は地方公務員として勤務しており、非常に真面目で規律を重んじる性格だったと伝えられています。そんな父は息子に対しても高い教育水準を求め、東京大学への進学を強く望んでいたようです。
そのため、堺自身も父の期待に応えるべく中学や高校では猛勉強に励み、成績も優秀だったとされています。家族との関係は一定の距離を保ちながらも、尊敬と緊張が入り混じった独特の関係だったとも語られています。
堺雅人が築いてきた独自の表現力や演技へのこだわりは、父親から受けた影響の強さに根差しているとも言われています
。表現者としての基盤には、家庭内での価値観や父からの影響が深く刻まれていたようです。
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
堺雅人は学生時代、東京大学進学を目指して受験勉強に励んでいたことで知られています。進学校に通っていたこともあり、周囲の多くが同様の目標を持っていた中、堺もまたその流れに乗る形で東大を志望していました。
しかし結果的に東京大学に進学することは叶わず、早稲田大学の第一文学部へ進学しました。そこには明確な理由がありました。高校時代から文学や演劇への関心が徐々に強くなり、大学ではより自由な表現の場を求めた結果とされています。
早稲田大学では劇団に所属し、舞台表現の魅力にどっぷりと浸かることになります。勉強一辺倒だった頃の生活から一転し、表現活動を通じて本当の自分を見つけていったのです。
東大を断念したという出来事は、挫折ではなく転機だったといえるでしょう。それは、芸能界での活躍へとつながる第一歩となりました。
堺雅人が進路変更を決断した背景には、演劇という新たな価値観との出会いがありました
。その経験こそが今の彼の演技力や深みのある人物像の原点になっていると感じられます。
次回作への出演予定と家族との暮らし
俳優としての実力が高く評価されてきた堺雅人は、2020年の人気ドラマで主演を務めた後もその存在感を保ち続けています。近年では新作出演の噂が出るたびに注目される存在であり、次回作についても期待が高まっています。
現在のところ公式に発表されている具体的な出演作品はないものの、テレビ局や制作サイドでは複数の企画が進行中だと報じられており、2025年前後に放送される大型ドラマや映画への登場が噂されています。
家庭においては、妻である菅野美穂と共に二人の子どもたちを育てる日々を送っています。子育てを第一に考える姿勢から、仕事を控えめにして家族の時間を大切にしているとも言われています。
堺雅人は撮影のない日には子どもの送り迎えや家事にも積極的に関わっており、良き父としての姿勢が家庭内でも高く評価されているようです
。仕事と家庭のバランスを上手く取りながら、次回作の準備も着々と進めている可能性があります。
演技に対するこだわりが強い彼にとっては、作品選びにも慎重になる傾向があるため、納得のいく脚本やスタッフとの出会いを待っているとも考えられています。
今後の出演情報に注目が集まる中、家族と過ごす穏やかな時間も堺雅人にとってかけがえのないものであり、その両立が今の活動スタイルに繋がっているようです。
堺雅人の前妻や再婚の噂と家族事情の要点まとめ
堺雅人に実際の前妻は存在していない
とされています。
富田靖子との交際が報じられたが結婚には至らなかったようです。
鈴木京香との舞台共演が前妻説の噂を呼んだとみられています。
岡本裕治の元妻が富田靖子であることが名前の混同を生んだ可能性があります。
堺雅人は2013年に菅野美穂と結婚
し夫婦関係は良好に続いています。
結婚後に誕生した子供には病気の噂もあるが、健康であるとされています。
現在は家族と穏やかな生活を送っている
と語られています。
若い頃には東大を目指していたが最終的に俳優の道を選びました。
父親からの影響もあり、文系の道から演劇へと進路を変更しました。
実家は鹿児島県宮崎市にあり家族構成もごく一般的
とされています。
嫁である菅野美穂とは共演をきっかけに交際に発展したとされています。
子供に関する検索が多く見られるがプライバシーに配慮した非公開姿勢です。
ネット上では再婚と検索されることがあるが、再婚歴はありません。
堺雅人は次回作の準備を進めている様子が報じられています
。
週刊誌による報道が誤解を招いたとの指摘もありました。
【画像25枚】くりえみは豊胸してる？整形も告白した真相を全網羅！
篠原ともえはなぜ出産しなかった？結婚後の選択と夫婦の今
コメント
芸能人の裏ニュースについて
芸能人の裏ニュースはユーザー参加型まとめサイトです。
サイトでは、芸能人の最新ニュース・噂や裏話などのゴシップ、そして事件などのニュースのまとめをライターが記事にしています。
当サイトで掲載している記事・画像・動画の著作権や肖像権等は各権利所有者様に帰属します。
権利を侵害する目的は一切ありません。
ライターが書いた記事の内容や掲載画像等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が
直接メール
でご連絡下さい。
管理者が確認後、対応させて頂きます。
ホーム
俳優


https://www.youtube.com/watch?v=jEK76l_b1m0
堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない... - YouTube

===============

?

NaN / NaN

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...
====================================================================================

ヤバイ芸能研究所 

95.9K subscribers

Join

Subscribe

Subscribed

Like

Share

Download

 Download 

Save

2.1K views 5 months ago

 2,135 views ? Feb 10, 2025 

Show less 

本チャンネルの動画はすべてオリジナル作品で、再配布は厳しく禁止されています。侵害があった場合は、責任を問われます。 …...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...
====================================================================================

2,135 views 2.1K views

Feb 10, 2025

Like

Share

Download

 Download 

Save

0 Comments
----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

Comments
--------

Top comments Newest first

Description
-----------

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...

N/A Likes

2,135 Views

Feb 10 2025

本チャンネルの動画はすべてオリジナル作品で、再配布は厳しく禁止されています。侵害があった場合は、責任を問われます。 チャンネル登録はこちらへどうぞ↓ 【驚愕】森進一と森昌子の本当の離婚理由に一同驚愕…「襟裳岬」で人気を博した演歌歌手の幼少時代の過酷な生活や『婚約不履行』母親との切ない別れに涙が止まらない… 【驚愕】八代亜紀の切なすぎる熟年離婚と現在に驚きを隠せない...『舟唄』でヒットした演歌歌手の豪邸や本当の病名に一同驚愕... 【驚愕】三浦友和が山口百恵に言い放った”結婚前の不満”に驚きを隠せない…豪邸を売却するまで落ち込み…現在70歳超えた姿に一同驚愕！ 【驚愕】沢田研二へ息子から渡された伊藤エミからの遺言に涙が零れ落ちる...『ジュリー』の愛称で知られる歌手が田中裕子と不倫の真相や多額の慰謝料に驚きを隠せない！ 【驚愕】桂文枝が"新婚さん"を降板され、干された本当の理由が悲惨すぎる....妻・高橋真由美の不倫事件や豪邸売却の真相や耳を疑う年収に一同驚愕！ 【驚愕】北島三郎の耳を疑う資産と年収に衝撃...『まつり』で有名な大御所演歌歌手のとんでもない豪邸と弟子の今に一同驚愕！ 【驚愕】吉永小百合が15歳年上の旦那と電撃結婚の真相や現在の姿に一同驚愕…大恋愛をした渡哲也と結婚出来なかった切ない訳と両親との確執に涙が零れた… 【驚愕】五木ひろしの本当の国籍や本名に驚きを隠せない…「夜明けのブルース」がヒットした演歌歌手の子供と妻・和由布子のまさかの病状に震えが止まらない 【驚愕】仲本工事の本当の死因や老後生活が悲惨すぎる...加藤茶が嫁『純歌』の異常行動へに大激怒！「お前は絶対許さない」 【驚愕】あき竹城が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！『バラエティ』番組で活躍した女優の本当の死因や消えた理由や引退説に一同驚愕！ 【驚愕】西田敏行の現在は歩行困難や余命宣告の真相に涙が止まらない…！養子だった幼少時代の過酷な生活に一同驚愕...！ 【驚愕】都はるみの闘病生活や恋人の自殺の真相に涙が止まらない…『アンコ椿は恋の花』で大ヒットを記録した演歌歌手の今の姿に驚きを隠せない！ 【驚愕】キャロル解散の真相に震えが止まらない…！矢沢永吉とメンバーの確執…35億円詐欺事件の真実に一同驚愕…！ 【驚愕】橋幸夫の本当の離婚理由に震えが止まらない…「御三家」と称された有名な歌手の元妻・橋凡子の４７年間の苦悩や息子の現在に一同驚愕… 【驚愕】天地真理のまさかの現在に驚愕…一世を風靡したアイドル歌手が老人ホームに入居している意外な理由に一同騒然… 【驚愕】伍代夏子のまさかの現在や夫・杉良太郎との略奪婚の真相に驚きを隠せない…『忍ぶ雨』で人気の演歌歌手を突然襲った病魔と三度改名の理由に涙腺崩壊… 【驚愕】松田聖子が不倫した相手の暴露本内容が生々しすぎる...郷ひろみとの破局理由や神田正輝との離婚理由に一同驚愕！ 【驚愕】小金沢昇司の逮捕の真相に驚きが隠せない...！...北島三郎さんの付き人を経てデビューした演歌歌手の破産や表舞台から姿を消した理由に一同驚愕…！ 【驚愕】山口百恵の現在の姿や幼少時代の過酷な生活に驚きが隠せない...！夫?三浦友和と結婚後に電撃引退の真相や隠された３番目の子供の正体に一同驚愕...！ 【驚愕】水木一郎が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！「アニソンの帝王」と愛称される名歌手の本当の死因や晩年の苦しんだ闘病生活に涙が止まらない… 【驚愕】工藤静香が木村拓哉との3人目の子供を隠す理由や病気の真相に驚きを隠せない...！『慟哭』で知られる元アイドル今の顔が劣化しすぎる真相に一同驚愕...！ 【驚愕】小林旭が美空ひばりの自殺未遂の事実を隠してた理由に言葉を失う..『マイトガイ』の愛称で知られる歌手の妻の遺言や５１億円もの借金の正体に一同驚愕...！ 【追悼】2022年に亡くなった芸能人・著名人 【驚愕】萩原健一の妻・いしだあゆみの病気の真相と再婚しない理由に一同驚愕!…『ブルーライトヨコハマ』女優の奇行や逮捕の噂...常人ではありえない私生活に驚きを隠せない… 【驚愕】北島三郎の馬主で稼いだ賞金額や反社会的勢力との関係に一同驚愕...「なみだ船」で有名な演歌歌手の闘病生活や息子の孤独死の真相に耳を疑った... 【驚愕】中森明菜が活動再開に向け新ファンクラブ設立発表か？...昭和アイドルの引退真相と金屏風事件の真実に涙腺崩壊... 【驚愕】松原千明が自ら命を絶った原因に涙溢れる…『カネボウ』CMで知られる女優の闘病生活…隠された2度の離婚の内容に一同驚愕…！ 【驚愕】山川豊が離婚した奥様に財産の大半を分与した真相に一同驚愕......「自分はワンルーム、妻は豪邸」老後ひとりぼっちで過ごす理由に耳を疑った... 【驚愕】榊原郁恵は夫・渡辺徹さんが不倫しても今まで献身の理由に涙腺崩壊…！『夏のお嬢さん』で知られる元アイドルの修羅場やが夫に言い放った酷すぎる一言に一同驚愕…！ 【驚愕】坂本九の死因・飛行機事故の真相に驚きを隠せない・・・嫁の柏木由紀子と愛してる娘に残した「遺書」の内容に一同驚愕…！ ちあきなおみの現在の職業に驚きを隠せない...紅白出場人気歌手の引退の本当の理由や旦那が遺した最期の言葉に涙腺崩壊... 渡辺徹が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！『太陽にほえろ 』で知られる俳優の本当の病名や死因を隠す真相に一同驚愕！！！ 美空ひばりが自○未遂の真相や元夫・小林旭の○○性癖に驚きを隠せない......美空ひばりの息子・加藤和也の破産と家を売却の理由に一同驚愕…！ …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### マイナビニュース【エンタメ・ホビー】

1.1M views ? 1 year ago

### マイナビニュース【エンタメ・ホビー】

18K views ? 5 months ago

### Top Making

2.5K views ? 3 days ago

New

### 佐久間宣行のNOBROCK TV

2M views ? 7 months ago

### MSNBC

307K views ? 3 hours ago

New

### 方偉時間

25K views ? Streamed 2 hours ago

New

### Tips 365

159K views ? 7 days ago

### MSNBC

742K views ? 10 hours ago

New

### Captain Steeeve

695K views ? 9 hours ago

New

### CNN

142K views ? 6 hours ago

New

### 新唐人電視台

37K views ? 8 hours ago

New

### 24 Канал

32K views ? 7 hours ago

New

### Ходорковский LIVE

234K views ? 12 hours ago

New

### Fox News

335K views ? 6 hours ago

New

### 勝俣かっちゃんねる

76K views ? 3 years ago

### Creator Tips

281K views ? 5 days ago

New

### koro kuro

211K views ? 11 years ago

### Анатолий Шарий

871K views ? 13 hours ago

New

### Brian Tyler Cohen

747K views ? 4 hours ago

New

### 文昭談古論今 -Wen Zhao Official

120K views ? 4 hours ago

New

Show more


https://nanameyomi-journal.com/archives/7325
「堺雅人の前妻は誰？」から見える再婚の経緯、離婚疑惑、そして菅野美穂との関係について深堀り
2024
9/12
芸能
September 2, 2024
September 12, 2024
当ページのリンクには広告が含まれています。
堺雅人の前妻について知りたい方必見！堺雅人の前妻が誰なのか、離婚の真相、そして再婚の経緯について深堀りします。菅野美穂との関係や、堺雅人の出演作品にも触れながら、興味深い情報をお届けします。果たして、堺雅人の前妻は誰なのか？その真相に迫ります。
要約ナナメヨミ
堺雅人の前妻に関する噂がSNSや芸能ニュースで話題になっているが、実際には結婚していない。
堺雅人と富田靖子の交際期間は2001年から2007年まで約6～7年続いたが、結婚や婚約はしていない。
堺雅人は現在の妻である菅野美穂と2013年に結婚し、2人の子供がおり、子育てに熱心。
堺雅人と菅野美穂は東京都五反田付近に住んでおり、家族でのほのぼのした様子が目撃されている。
堺雅人と菅野美穂の子供は男の子と女の子の2人で、名前は非公開。英才教育に力を入れている。
堺雅人と菅野美穂は仲良く、幸せな夫婦関係を築いており、離婚説は事実無根。
堺雅人は菅野美穂と再婚しており、富田靖子以外の前妻はおらず、初婚である。
堺雅人と菅野美穂は映画共演をきっかけに結婚し、子供達には最高の教育を提供している。
目次
「堺雅人の前妻は誰？」その人物についてのプロフィールと関係性
堺雅人の前妻に関する噂がSNSや芸能ニュースで話題になっていますが、実際には結婚していないことが明らかになっています。堺雅人と富田靖子の交際期間は2001年から2007年まで約6～7年続いたものの、結婚や婚約は実現していませんでした。
堺雅人の前妻候補には、富田靖子や鈴木京香が挙がっていましたが、実際には結婚していないことが確認されています。一方で、堺雅人は現在の妻である菅野美穂と2013年に結婚し、2人の子供がおり、子育てに熱心な様子が伝えられています。
次の章では、堺雅人と富田靖子の離婚の真相と疑惑について詳しく見ていきましょう。
「堺雅人の前妻は誰？」その離婚の真相と疑惑について
堺雅人と富田靖子の交際期間が6～7年に及んだものの、結婚や婚約は実現しなかった理由について、離婚の真相や疑惑が浮上しています。実際には堺雅人は菅野美穂と再婚しており、富田靖子以外の前妻は存在しないことが明らかになっています。
堺雅人と菅野美穂は幸せな夫婦関係を築いており、離婚説は事実無根であることが確認されています。堺雅人と菅野美穂は映画共演をきっかけに結婚し、子供達には最高の教育を提供していることが報じられています。
「堺雅人の前妻は誰？」その離婚後の動向と再婚に至る経緯
堺雅人と富田靖子の関係が終わった後、堺雅人は菅野美穂と再婚しました。堺雅人と菅野美穂は東京都五反田付近に住んでおり、家族でのほのぼのした様子が目撃されています。
堺雅人と菅野美穂の子供は男の子と女の子の2人で、名前は非公開ですが、英才教育に力を入れているとされています。堺雅人と菅野美穂は仲良く、幸せな家庭を築いており、再婚後も円満な生活を送っていると報じられています。
「堺雅人の前妻は誰？」と菅野美穂との結婚について
堺雅人と菅野美穂は映画共演をきっかけに結婚しました。堺雅人と菅野美穂は幸せな夫婦関係を築いており、家族での時間を大切にしています。堺雅人と菅野美穂の子供達には、最高の教育環境が整えられており、堺雅人と菅野美穂の結婚は多くの人々に感動を与えています。
堺雅人と菅野美穂は東京都渋谷区に自宅を構え、子供達は難関私立小学校に通っています。堺雅人と菅野美穂は家族でのほのぼのとした様子が報道され、幸せな家庭を築いていることが伝えられています。
「堺雅人の前妻は誰？」その影響を受けた堺雅人の出演作品と役柄
堺雅人と菅野美穂の結婚が堺雅人の出演作品や役柄に与えた影響は大きいと言われています。堺雅人は家庭を大切にし、子供達には最高の教育を提供するため、仕事と家庭の両立に努めています。
堺雅人は幸せな家庭を築いていることが、彼の演技にもポジティブな影響を与えていると言われています。家庭の幸福が、彼の演技に深みや表情豊かさをもたらしていると評価されています。
「堺雅人の前妻は誰？」その人物を演じた鈴木京香について
堺雅人の前妻を演じた鈴木京香は、彼女の演技力と存在感で多くのファンを魅了しています。鈴木京香は堺雅人との関係性を丁寧に表現し、その役柄に深みを与えています。
鈴木京香は堺雅人の前妻としての役柄を繊細に演じ、その人物の魅力や複雑さを見事に表現しています。彼女の演技が作品に深い感動や興味をもたらしていると評価されています。
「堺雅人の前妻は誰？」その馴れ初めから破局原因まで
堺雅人と鈴木京香の関係は、堺雅人の前妻としての役柄を演じる中で熱い愛情と葛藤が描かれています。馴れ初めから破局原因までのストーリーは、多くの視聴者に感動と興味を与えています。
堺雅人と鈴木京香の関係性は、複雑な人間模様や心情の揺れ動きが丁寧に描かれており、そのドラマチックな展開が視聴者を引き込んでいます。彼らの関係がどのように進展し、最終的にどのような結末を迎えるのか、多くのファンが注目しています。
「堺雅人の前妻は誰？」その人物が富田靖子であるという情報について
堺雅人の前妻が富田靖子であるという情報が一部で囁かれていますが、実際には結婚や婚約は実現していないことが確認されています。堺雅人と富田靖子の交際期間は約6～7年に及んでいましたが、結婚には至らなかったようです。
堺雅人は現在の妻である菅野美穂との結婚後、幸せな家庭を築いており、子供達との時間を大切にしています。堺雅人と菅野美穂の結婚が彼の人生や演技に与えた影響は大きく、多くのファンに感動と興味を与えています。
「堺雅人の前妻は誰？」のまとめ
堺雅人の前妻に関する噂がSNSや芸能ニュースで話題になっていますが、実際には結婚していないことが明らかになっています。堺雅人と富田靖子の交際期間は約6～7年に及びましたが、結婚や婚約は実現していませんでした。
堺雅人は現在の妻である菅野美穂と2013年に結婚し、2人の子供がおり、家族でのほのぼのした様子が報じられています。堺雅人と菅野美穂は幸せな夫婦関係を築いており、離婚説は事実無根であることが確認されています。
堺雅人と菅野美穂は映画共演をきっかけに結婚し、家族での時間を大切にしています。堺雅人の前妻候補には富田靖子や鈴木京香が挙がっていましたが、実際には結婚していないことが明らかになっています。
引用：新宿の街中で堺 雅人さんに出会いました！隣に菅野美穂さんはいません！前妻子供自宅父若い頃TBS半沢直樹バラエティードラマMIU404聖地（
堺雅人の前妻は誰？の
堺雅人の東大進学に関する真相を解説
堺雅人は東大に進学していない。一部で誤情報が広まっているが、実際には大学進学をしていない。
堺雅人と菅野美穂の結婚について
堺雅人は初婚で菅野美穂と結婚し、現在も仲良しの関係を築いている。子供は男の子と女の子の2人がいる。事務所を退所したとの情報もある。
堺雅人の現在【最新情報】
堺雅人は現在も菅野美穂と結婚し、幸せな家庭を築いています。堺雅人と菅野美穂の間には男の子と女の子の2人の子供がいます。また、堺雅人は菅野美穂との関係が良好で、離婚の噂はないようです。
堺雅人 菅野美穂 仲良し
堺雅人と菅野美穂は現在も仲良しで、良好な関係を築いています。結婚後もお互いを尊重し支え合っている様子が伝えられています。
堺雅人の自宅はどこにあるのか？
堺雅人の自宅は東京都内にあると言われています。詳しい住所や建物の情報は非公開ですが、都心にあるとされています。
堺雅人と菅野美穂の結婚エピソード
堺雅人は初婚で、菅野美穂とは結婚前から仲良しで、良好な関係を築いていた。二人の結婚は子供の誕生を機に行われ、幸せな家庭を築いている。結婚後も、二人の仲は変わらず、幸せな生活を送っている。
堺雅人と菅野美穂が再婚間近？
堺雅人と菅野美穂は再婚ではなく初婚で、現在も仲良し。離婚危機の噂もない。
堺雅人の魅力に迫る
堺雅人の演技力は圧倒的で、幅広い役柄を演じ分ける才能が魅力的です。また、品のある容姿や落ち着いた雰囲気もファンを惹きつけています。彼の人間味溢れる魅力は多くの人々を魅了しています。
芸能
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://note.com/tsuzukisena/m/mbebdb3a09e18/hashtag/184371
【恋愛】子連れアラフォー女の10歳下の運命の人との出会い。
10
本
10年の国際結婚生活に終止符を打ち、
二人の小さい子供を連れて、
東京→大阪→湘南→大阪
と移住を経て本当の自分に出会い、運命の人と心揺さぶられる恋をする話。
フォローする
運営しているクリエイター
摘月瀬菜@つづきせな
フォローしませんか？
フォローする
シェア
引用して記事を書く
#菅野美穂
摘月瀬菜@つづきせな
2024年7月28日 22:27
【人は、行間で恋をする】
アラフォー再婚移住女です。どうもこんばんは。
ひょんなことから離婚と再婚をコミカルタッチに書くことになったアラフォーの私。お時間あればぜひエピソード１からお読みいただけたら嬉しいです。
ーーーーーーーーーーーーーーーーー
時間がなくて、本編から読んでいただける方へ：
[ざっくりあらすじ]
離婚を決意し、東京から大阪へ出戻ったアラフォーのバツイチ子持ちが10歳下の彼に出会って運命を感じ、数々の障壁を
もっとみる
#コーヒー
#誕生日
#離婚
#失恋
#年下彼氏
#年の差カップル
#行間
#菅野美穂
#女性年上年の差婚
フォローする


https://yamucollege.com/archives/22331
実力派の人気俳優、
堺雅人さんは現在の嫁である菅野美穂さんの前に富田靖子さんと結婚していた、と噂
が出ています。
その噂が事実だとすると
菅野美穂さんとは再婚
ということになります。
いずれも人気俳優である堺雅人さんと菅野美穂さんは芸能界でもおしどり夫婦として有名です。
そんな2人が実は再婚だったとなれば気になる人も多いでしょう。
堺雅人さんの前妻の富田靖子さんについてや菅野美穂さんとの再婚の噂について気になる方はぜひ最後までこの記事をお読みください。
ーこの記事で分かることー
堺雅人さんの前妻は富田靖子さんなのか
菅野美穂さんとは再婚で確定か
菅野美穂さんとの離婚説は真実なのか？
上記のことを中心に、人気俳優堺雅人さんと菅野美穂さんの現在について、詳しく見ていきましょう。
目次
1
堺雅人の前妻は富田靖子で結婚間近だった？鈴木京香との噂も？
1.1
堺雅人の前妻は誰？結婚歴がある？
1.2
堺雅人の前妻は富田靖子？
1.3
堺雅人と富田靖子の交際期間は6年以上？
1.4
堺雅人の前妻は鈴木京香？
2
堺雅人と菅野美穂は初婚で離婚危機も？子供は何人？
2.1
堺雅人の嫁は菅野美穂で初婚！
2.2
堺雅人と菅野美穂はスピード結婚！出会いは大奥？
2.3
堺雅人と菅野美穂の結婚式はハワイで行われた？
2.4
堺雅人と菅野美穂の間に子供はいる？教育熱心？
2.5
堺雅人と菅野美穂の離婚説はデマ？2人は仲良し！
3
堺雅人と菅野美穂の現在は？事務所を退所？
3.1
堺雅人は事務所を辞めて独立！仕事に影響はない？
3.2
菅野美穂は子育てしながら役作り？
3.2.1
菅野美穂も事務所を辞めて独立する？
3.3
堺雅人と菅野美穂の現在の自宅は渋谷区で確定？
4
堺雅人は初婚！菅野美穂とは現在も仲良しで良好な関係を築いていた
"
"
堺雅人の前妻は富田靖子で結婚間近だった？鈴木京香との噂も？
堺雅人さんには前妻がいたのではないか、と現在噂が流れていますが、
その前妻として名前が上がっているのが女優の富田靖子さんと鈴木京香さん
です。
富田靖子
さんと堺雅人さんは、かつて付き合っていたことがあり結婚間近であると報道されていました。
付き合っていた期間がかなり長かった二人ですが、籍を入れていたのでしょうか。
また、鈴木京香さんはなぜ前妻といわれているのでしょう。
"
"
堺雅人の前妻は誰？結婚歴がある？
【堺雅人プロフィール】
生年月日：1973年10月14日
出身地 ：宮崎県宮崎市
身長 ：172cm
事務所 ：フリー
堺雅人
さんには現在結婚10年目の嫁、菅野美穂さんがいます。
彼は数々のテレビドラマに出ていますが、俳優として名前が売れたのは、31歳の時に2004年の大河ドラマ「新選組」で山南敬助を演じてからでしょう。
そんな売れない俳優時代を支えた前妻がいた、と噂されていますが、よく調べてみると
堺雅人さんには前妻はいません
でした。
噂を遡ると、前妻として名前があがっていたのは
女優の富田靖子さん
です。
"
"
堺雅人の前妻は富田靖子？
【富田靖子プロフィール】
本名：岡本靖子
生年月日：1969年2月27日
出身地 ：福岡県
身長 ：156cm
事務所 ：アミューズ
堺雅人さんの前妻と噂された富田靖子さんは、1983年「アイコ十六歳」のオーディションで総勢127,000人からヒロインに大抜擢されデビューしました。
2001年に、まだ無名時代の堺雅人さんと富田靖子さんは
週刊誌「フライデー」に熱愛報道された
のです。
堺雅人のことも、いまだに「富田靖子と付き合ってた人」と少し思う。
? カヨ (@utako_coceci)
November 23, 2016
当時無名の役者だった堺雅人さんは、売名行為なのではないかとまで言われていました。
売れっ子だった富田靖子さんとの
馴れ初めは、1998年の共演舞台「Zenmai」
です。
当時、二人は付き合っていることも認め半同棲生活を送っていたので結婚するのではないかとも騒がれています。
しかし、結婚感の違いから2006年頃には破局をむかえました。
堺雅人と富田靖子の交際期間は6年以上？
堺雅人さんと
富田
靖子は、付き合っていることを公に認めつつ6年以上も関係を続けています。
半同棲生活ということもあり、彼女が堺雅人さんの前妻といわれるのも納得ではないでしょうか。
当時売れっ子女優で37歳の富田靖子さんは、おそらく
結婚願望があったはず
です。
しかし、まだまだ駆け出してやっと名前が売れ出した堺雅人さんは、仕事を優先しています。
お互いに結婚を視野に入れていたのかもしれませんが、
堺雅人さんの名前が売れ始めるとすれ違いが多く、溝が深くなっていった
ようです。
"
"
堺雅人の前妻は鈴木京香？
【鈴木京香プロフィール】
本名：鈴木京香
生年月日：1968年5月31日
出身地 ：宮城県
身長 ：165cm
事務所 ：Vanda
堺雅人さんの前妻と噂が出ているもう一人は、
鈴木京香
さんです。
こちらの噂は、何の根拠もないただの噂でした。
2012年からの人気シリーズドラマ「リーガル・ハイ」で、堺雅人さん扮する古美門研介の
前妻を演じていたのが鈴木京香さん
です。
鈴木京香さん、劇中では女検事の役ばかりやってるって…
リーガルハイでもアメリカ帰りの敏腕弁護士になってましたね。
何となくわかります。
??????
#共演NG
#鈴木京香
#中井貴一
#秋元康

? 猫とドラマが好き！ (@ItemWorried)
November 16, 2020
ドラマの二人の役が、そのまま噂となって流れてしまったようです。
堺雅人さんと鈴木京香さんは、様々なドラマで共演していますが、付き合っているということもなく、まして
堺雅人さんの前妻であることもありません
。
堺雅人と菅野美穂は初婚で離婚危機も？子供は何人？
堺雅人さんは、2013年に菅野美穂さんと結婚しています。
スピード婚とも言われていた二人ですが、30代後半の二人は
結婚を見据えたお付き合いをしていた
ようです。
噂になっている離婚説や子供のこと、二人の生活を見ていきましょう。
堺雅人の嫁は菅野美穂で初婚！
【菅野美穂プロフィール】
本名：堺美穂
生年月日：1977年8月22日
出身地 ：埼玉県
身長 ：160cm
事務所 ：研音
2013年の3月に堺雅人さんと
菅野美穂
さんは、事務所を通して結婚すると発表しました。
そしてよく4月2日に婚姻届けを提出しています。
堺雅人さんにとっては
初めての嫁が菅野美穂さんであり、当然初婚
です。
堺雅人さんが、菅野美穂さんに猛烈にアピールし続けて付き合うことになった
のだとか、二人の出会いを見ていきましょう。
堺雅人と菅野美穂はスピード結婚！出会いは大奥？
堺雅人さんと、菅野美穂さんの出会いは
2012年映画「大奥?永遠?（右衛門佐・綱吉編）」の撮影時
です。
主演右衛門佐役を堺雅人さんが演じ、綱吉役を菅野美穂さんが演じています。
交際をしてたった3ヶ月で結婚を決めたので、子供が出来て結婚を決めたのではないかとも噂されました。
しかし、二人は
年齢も視野に入れ結婚を前提にするお付き合いをした
ようです。
堺雅人さんは、撮影中から菅野美穂さんに必死にアプローチをしていたそうですが、菅野美穂さんは当初撮影優先で、相手にしていませんでした。
しかし、めげない堺雅人さんの姿勢に菅野美穂さんも次第に惹かれていったのでしょう。
堺雅人と菅野美穂の結婚式はハワイで行われた？
堺雅人さんと菅野美穂さんは、当初2013年10月に
極秘挙式を出雲大社で挙げる予定
でした。
しかし、堺雅人さんの弟でシンガーソングライターの堺輝さんが、自身のブログで情報を流してしまうというハプニングが！
結局延期となってしまった結婚式ですが、二人は
2014年1月にハワイのニーオータニカイワナビーチホテルで披露宴
を行いました。
この披露宴は親族のみが出席したそうで、身内で二人の幸せを祝したのでしょう。
ちなみに親族に用意されたホテルは高級ホテル「ホテルハワイアン」、1月の宿泊代は1泊で6万円から8万円ほどでした。
堺雅人と菅野美穂の間に子供はいる？教育熱心？
2013年の結婚時、堺雅人さんが39歳で菅野美穂さんは35歳でした。
必然的に高齢出産となるので、子供も視野に入れてのスピード結婚だったのでしょう。
子供は二人生まれており、
2015年8月13日に長男、2018年12月3日に長女
が生まれました。
堺雅人さんと菅野美穂さんの直筆妊娠報告
幸せが文章に溢れてます.ﾟ+.(´∀｀*).+ﾟ.
#堺雅人
#菅野美穂

? 鳴海慧 (@kei_narumi)
May 5, 2015
子育てに関してはかなり教育熱心なようで、長男は9ヶ月から知育教室へ通い、英語の運動クラブにも通っています。
また、二人は長男が3歳の時に慶應義塾や青山学院という
難関私立付属小学校
の説明会へ顔を出しました。
おそらく下の妹も同じ小学校を目指すのではないでしょうか。
堺雅人と菅野美穂の
離婚説はデマ？2人は仲良し！
堺雅人さんと菅野美穂さんですが、離婚するのではないか、とも噂されています。
堺雅人さんが亭主関白だ
という証言があり、結婚後は菅野美穂さんが仕事をすることを良く思っていないようです。
実際に結婚後の菅野美穂さんは、あまりテレビで見かけなくなりました。
また、堺雅人さんは一人の時間が好きということで休みの日は家にいても一人で本を読んでいるのだとか。
そんな二人の様子を知る知人から、これまで仲良しなイメージが強い二人が
離婚するのではないかという不安の声が漏れた
のかもしれません。
堺雅人観ながら、そういえば菅野美穂と結婚したんだったよな?って調べたらプライベートでブランコ乗ってる様子撮られてて幸せな気持ちになったわ??はしゃいでるのおもろすぎる。

? 社会人田中 (@ishikitakaikeit)
July 30, 2023
しかし、二人は仲の良い姿を多くの人に目撃され、離婚の心配はいらないようです。
堺雅人と菅野美穂の現在は？事務所を退所？
結婚し子育てに追われている堺雅人さんと嫁の菅野美穂さんですが、国民的な俳優として人気が高まる中、
事務所退所の話が話題
になりました。
堺雅人さんは、すでに事務所を退所しフリーとして仕事を受けています。
嫁の菅野美穂さんは今後事務所を退所することがあるのでしょうか。
堺雅人は事務所を辞めて独立！仕事に影響はない？
2022年、堺雅人さんは28年間お世話になった田辺エージェンシーを退所しています。
田辺エージェンシーの社長である田邊昭知社長は、芸能界では強い力を持っている人です。
この田邊昭知社長の影響で、堺雅人さんは思うように仕事ができなかったとも報じられました。
また、売れっ子芸能人が個人事務所を設立する裏には、税金対策も隠れています。
今や人気俳優となり引っ張りだこの堺雅人さん、独立して仕事をした方がより多くの仕事が出来ると判断したのでしょう。
気になるのが、力ある事務所を辞めて干されないのか、ということですが事務所退所後も主演やCMの仕事をこなしており、
仕事には全く支障をきたしていない
ようです。
また、嫁の菅野美穂さんに仕事が入った時は、しっかり育児をこなす
イクメンパパ
なので、独立したほうが家庭とのスケジュールを合わせやすいのかもしれません。
菅野美穂は子育てしながら役作り？
嫁の菅野美穂さんは、
庶民的な子育てをしている
として好感度があがっています。
ネット上でも二人の子育て
が報じられ、100均に買い物に行ったり、ママチャリで子供を送る姿が目撃されているようです。
まだ小さい子供たちの面倒を見るため、早起きをして子供の面倒を見てから撮影へ向かい、合間を見てセリフを覚え、就寝は夜中の3時になることもあるのだとか。
小さい子供を持つ母親同様、お風呂では自分が後回しになるので、ボディソープで髪の毛まで一気に洗い、髪の毛がボサボサになるとも語っています。
仕事をこなしながらも、庶民的に育児を頑張る姿
に温かい目が向けられているのです。
菅野美穂も事務所を辞めて独立する？
夫である堺雅人さんの独立を機に、嫁である菅野美穂さんの独立も噂されています。
最近はYouTube配信など個人的な発信ツールが増え、事務所と芸能人のかかわり方にも変化が見えてきました。
事務所の力がなくても、仕事がとれる芸能人は次々と個人事務所を設立し、より自由な仕事を得ているようです。
その流れを受けて、菅野美穂さんも独立するのではないかと噂されたのでしょう。
しかし、菅野美穂さんは現在の事務所研音に移籍してから大ブレイクし、事務所も彼女のプライベートを優先させてくれています。
おそらく
菅野美穂さんは、現在の事務所を辞めることはない
でしょう。
堺雅人と菅野美穂の現在の自宅は渋谷区で確定？
堺雅人さんと菅野美穂さんの息子は
「大向ベアーズ」という渋谷区の野球チーム
に入っているそうです。
菅野美穂さんが自転車で練習場まで息子を送る姿も目撃されており、
二人の自宅は渋谷区にある
といわれています。
また、堺雅人さんと菅野美穂さんの子供は難関私立小学校に合格した、と報じられました。
以前、堺雅人さんは子供を暁星小学校（千代田区）に入れようと思っている、と語っていたようですが、実際は下見にも行っている慶應義塾幼稚舎だそうです。
慶應義塾幼稚舎は渋谷区にあり、自宅からも比較的通いやすい場所ということになります。
堺雅人は初婚！菅野美穂とは現在も仲良しで良好な関係を築いていた
堺雅人さんに前妻はおらず、初婚で菅野美穂さんと夫婦になっています。
また、個性的な言動の多い堺雅人さんですが、夫婦仲は良いようで
お互いに協力し合い子育てを楽しんでいる
様子でした。
残念ながら、子供の情報はあまり多くありませんが、プライベートを大切にする二人だからこそ温かく見守っていきたいものです。


https://friday.kodansha.co.jp/article/136515/photo/19d73c66
’18年３月に森田剛との〝子連れ再婚〟を果たした宮沢りえ。今年５月、二人は都内のスーパーで仲良く買い物デートを楽しんでいた。夫婦関係は良好のようだ
写真をシェアする
堺雅人＆菅野美穂、木村拓哉＆工藤静香…有名人夫婦デートの素顔
2020年09月25日
|
芸能
10
/
11
記事へ戻る
あなたへのオススメ


https://www.tiktok.com/@batsu4_scotch/video/7402854105422548232
システムの通知
TikTokストーリーズをブラウザで見られるようになりました！ログインしてさっそく見よう
TikTok, ティックトック
ログイン
TikTok, ティックトック
検索
おすすめ
探索
フォロー中
アップロード
LIVE
プロフィール
詳細を見る
ログイン
c 2025 TikTok
66
1
8
4
00:01 / 01:02
batsu4_scotch
ともちん
・
2024-8-14
フォロー
もっと見る
息子さんお察し。。。
#50代
#年の差夫婦
#再婚
#恋愛観
#みなとみらい
オリジナル楽曲 - バツ4スコッチ - ともちん
Minatomirai
1件のコメント
コメントするには
ログイン
してください
あなたにおすすめ
ログイン
ログイン
キーボードショートカットが新登場！
前の動画に戻る
次の動画を見る
動画に「いいね」する
ミュート・ミュート解除
再生/一時停止
早送り
早戻し
全画面
ログイン


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82
かんの みほ
菅野 美穂
2014年10月、
第27回東京国際映画祭
にて
本名
堺 美穂（さかい みほ）
（旧姓：菅野）
別名義
蓮井朱夏
[
注 1
]
生年月日
(
1977-08-22
)
1977年
8月22日
（47歳）
出生地
日本
・
神奈川県
伊勢原市
出身地
日本
・
埼玉県
坂戸市
身長
160
cm
血液型
AB型
職業
女優
、
歌手
ジャンル
テレビドラマ
、
映画
、
舞台
、
CM
活動期間
1992年
-
活動内容
1992年：歌手デビュー
1993年
：女優デビュー
配偶者
堺雅人
（
2013年
- ）
事務所
タニプロモーション →
研音
公式サイト
菅野美穂 OFFICIAL WEB SITE
主な作品
テレビドラマ
『
走らんか!
』
『
イグアナの娘
』
『
君の手がささやいている
』シリーズ
『
愛をください
』
『
ちゅらさん
』シリーズ
『
大奥
』
『
愛し君へ
』
『
わたしたちの教科書
』
『
働きマン
』
『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』
『
坂の上の雲
』
『
ギルティ 悪魔と契約した女
』
『
曲げられない女
』
『
蜜の味?A Taste Of Honey?
』
『
結婚しない
』
『
砂の塔?知りすぎた隣人
』
『
ひよっこ
』
『
監獄のお姫さま
』
『
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!
』
『
ゆりあ先生の赤い糸
』
映画
『
落下する夕方
』
『
化粧師 KEWAISHI
』
『
Dolls
』
『
パーマネント野ばら
』
『
ジーン・ワルツ
』
『
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
』
受賞
高崎映画祭
最優秀主演女優賞
1999年
『
落下する夕方
』
報知映画賞
助演女優賞
2002年
『
Dolls
』
ゴールデン・アロー賞
2002年
映画賞
エランドール賞
1998年
新人賞
テンプレートを表示
菅野 美穂
（かんの みほ、
1977年
8月22日
- ）は、
日本
の
女優
、
歌手
。
埼玉県
坂戸市
出身（出生は
神奈川県
伊勢原市
）
[
1
]
。
研音
所属。本名、
堺 美穂
（さかい みほ、旧姓：
菅野
）
[
2
]
。
愛称
は、
菅ちゃん
、
カンノちゃん
。夫は
俳優
の
堺雅人
。
略歴
1992年
、中学3年生の時に
テレビ朝日
系
バラエティ番組
『
桜っ子クラブ
』の女性アイドルグループ「
桜っ子クラブさくら組
」のオーディションに合格し芸能界デビュー。桜っ子クラブさくら組のメンバーとして活動しながら、
テレビドラマ
や
CM
、
雑誌
の
グラビア
など徐々に活動の幅を広げていく。
1993年
、『
ツインズ教師
』（テレビ朝日）の生徒役で女優デビュー。
1995年
には
NHK
連続テレビ小説
『
走らんか!
』の準主役に抜擢、そして
1996年
、テレビ朝日『
イグアナの娘
』で主人公・青島リカ役を演じ、演技力が高く評価される。
1997年
末のテレビ朝日系『
君の手がささやいている
』では、
聴覚障害者
が困難を乗り越えて家庭を築いていく様を演じ、人気女優としての地位を確立する。同番組は
1998年
第15回ATP賞
のグランプリとなり、菅野も1998年
エランドール賞
新人賞の第3回大賞を受賞する。また、
2001年
末にかけて全5編の続編が毎年制作された。
1997年8月22日、20歳の誕生日に
ヘアヌード
写真集
『NUDITY』を発売。記者発表の席で唐突に涙を見せたり、事前に内容を暴露した週刊誌を批判したりする騒動も起きたが
[
3
]
、写真集は
出版科学研究所
調べ・2003年6月までの集計で54万部
[
4
]
、一説には82万部
[
4
]
の
ベストセラー
となった。
一方でソロでの音楽活動も行う。1995年3月に「恋をしよう!」でソロ歌手デビューし、翌年にかけて定期的に
シングル
をリリース。
2000年
にはドラマ『
愛をください
』（
フジテレビ
）の役名・「
蓮井朱夏
」名義でリリースした「
ZOO ?愛をください?
」が50万枚を超える大ヒットとなるが、以後のリリースはない。
2003年
6月、ドラマ『
大奥
』（フジテレビ）で
天璋院
篤子役で主演。初の時代劇出演を果たし、新境地を開く。その後は時代劇にも出演していく。
2004年
に放送されたテレビドラマ 『
愛し君へ
』（フジテレビ）では、
フジテレビ月曜9時枠の連続ドラマ（月9）
に初主演した。
一時期、バラエティ番組への出演は準レギュラーのフジテレビ『
サタ☆スマ
』のみ
[
注 2
]
だったが、
2005年
4月より、同局の『
ブログタイプ
』でレギュラー出演し、再現VTRでミニドラマを演じた。
2006年
4月、芸能事務所・タニプロモーションから
研音
に移籍。
2009年
8月『
24時間テレビ
』（
日本テレビ
）で、チャリティパーソナリティーを務めた。
2010年
10月ドラマ『
ギルティ 悪魔と契約した女
』（
関西テレビ
）に主演。連続ドラマでは
1999年
の『
恋の奇跡
』（テレビ朝日）以来、11年ぶりに悪女役を演じた（単発ドラマを含めると2006年の『
里見八犬伝
』以来4年ぶり）。
私生活
2013年
3月、映画『
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
』での共演をきっかけに交際していた俳優の
堺雅人
と婚約していることが所属事務所から明かされ
[
5
]
、同年の大安の日でもあった
[
6
]
4月2日に婚姻届を提出した
[
7
]
[
8
]
[
9
]
。
2015年
5月4日
、第1子を妊娠していることを報告
[
10
]
。
8月13日
、第1子男児の出産を報告
[
11
]
。
2018年
7月18日
、第2子を妊娠していることを報告
[
12
]
。
12月3日
、第2子女児の出産を報告
[
13
]
。
人物
両親のほか弟が2人いる
[
14
]
[
15
]
。両親は
奥州市
江刺出身。
出演する番組など、周りの環境に合わせて色を変えるように演じ分けていることから、「カメレオン力」を持っているという評判がある
[
16
]
。
裸眼視力は0.04と近視で、
コンタクトレンズ
を使用している。芸能界に入る前は黒縁眼鏡をかけていた。
キャラクター
気配り
陽気な性格であり現場では常に周囲への気配りを忘れず
[
17
]
、共演者やスタッフへ差し入れなどをすることが多い。事務所の後輩で『
蜜の味?A Taste Of Honey?
』（フジテレビ）で共演した
榮倉奈々
によるとどれだけ忙しくても、周りに気を配っている
[
18
]
など共演者・スタッフからの評判が良い
[
19
]
。
バラエティ番組
バラエティ番組に積極的に出演している数少ない主演女優であり、10代から20代にかけてはレギュラー出演していた番組も多く、特に
SMAP
との共演が多かった
[
注 3
]
。
アドリブ
やギャグなどで笑いを取る場面も多く、本業のお笑いタレントからも評価も高いことで知られる。一方で
天然ボケ
の一面を見せることがあり、飾らない自然体のキャラクターで人気を得ている
[
20
]
。
極楽とんぼ
の
加藤浩次
は「女優が番宣目的でバラエティに出演すると気取る人が多いけど、菅野は芸人より頑張る」と評価している
[
16
]
。
くりぃむしちゅー
の
有田哲平
もファンである。本人は
アンタッチャブル
の
山崎弘也
のことを気に入っている
[
21
]
。
趣味・特技
趣味は、旅行、ショッピング、
ヨガ
。
ひとり旅が好きである。初めての海外旅行は
ロンドン
だったが、現地では使えない
クレジットカード
と現金およそ11万円しか所持しておらず、かなり苦労したと語っている。また、2009年の1年間で33カ国を訪れたとの発言もある
[
22
]
。エピソードとして
ロサンゼルス
に行った時、
PUFFY
のアメリカ縦断のコンサートの帰りで「タクシー呼ばなくて大丈夫？」と言われ、菅野が「大丈夫」とそのまま帰ったがその2時間後「道わからなくなった」と電話がかかったとのこと
[
注 4
]
。
休日は
渋谷の109
によく行くという
[
23
]
。
中学校時代は
陸上部
に所属しており、
100メートル走
の自己ベストは13.8秒、県大会に出場したこともある。
交友関係
PUFFY
の
大貫亜美
とは10代の頃からの親友であり、
SHEILA
とも親交がある
[
24
]
[
25
]
。『
ブログタイプ
』（フジテレビ）で共演したタレントで女優の
MEGUMI
とは、菅野の弟を交えて食事をしたりと家族ぐるみの付き合いである
[
26
]
。
憧れの女優は『
あいのうた
』（日本テレビ）で共演した
和久井映見
であり、和久井主演のドラマ『
ピュア
』（フジテレビ）を超える感動作に出会ったことはないと話している
[
27
]
。
その他
この節に
雑多な内容が羅列されています
。
事項を箇条書きで列挙しただけの節は、本文として組み入れるか、または
整理・除去する必要があります
。
（
2010年9月
）
20歳の誕生日に自費出版した
ヘアヌード
写真集『NUDITY』（
宮澤正明
撮影）
[
28
]
制作のきっかけについては「女優として限界を感じていた。今までやりたいことばかりやっていたから、今度は一番やりたくないことをやってみようと思った」と述べている。
2009年1月のテレビドラマ『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』の役作りで8倍
速読
ができるようにトレーニングするなど、仕事には
ストイック
な姿勢を持つ。だが、監督から必要ないと言われた
[
29
]
。
受賞歴
1998年度
ATP賞
グランプリ
エランドール賞
新人賞
1999年度
第13回
高崎映画祭
最優秀主演女優賞（『
落下する夕方
』）
2000年度
第26回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
愛をください
』）
[
30
]
2002年度
第12回東京スポーツ映画大賞
助演女優賞（『
Dolls
』）
第27回報知映画賞
助演女優賞（『
化粧師 KEWAISHI
』､『
Dolls
』）
第40回ゴールデン・アロー賞
映画賞（『
Dolls
』）
2003年度
第38回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
大奥
』）
[
31
]
2007年度
第53回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
わたしたちの教科書
』）
[
32
]
第55回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
働きマン
』）
[
33
]
2009年度
第60回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』）
[
34
]
2010年度
第64回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
曲げられない女
』）
[
35
]
ドラマ・オブ・ザ・イヤー2010（秋クール）主演女優賞（『
ギルティ 悪魔と契約した女
』）
ドラマ・オブ・ザ・イヤー2010（冬クール）主演女優賞（『曲げられない女』）
第14回
日刊スポーツ
ドラマグランプリ 主演女優賞（『ギルティ 悪魔と契約した女』）
出演
テレビドラマ
いちご白書
第7話（1993年2月、
テレビ朝日
） - 女子高生 役
ツインズ教師
（1993年4月12日 - 6月28日、テレビ朝日） - 小日向恵子 役
街角
第1話（1993年10月、
NHK総合
、
土曜ドラマ
） - 磯崎香織 役
パパと呼べないの!（1993年11月22日 - 12月17日、
フジテレビ
、
妻たちの劇場
） - 森田みどり 役
時をかける少女
（1994年2月19日 - 3月19日、フジテレビ、
ボクたちのドラマシリーズ
） - 岡本恵美 役
君に伝えたい
第4回「恋するシティボーイ～東京純愛症候群」（1994年4月24日、
MBS
、
JTドラマBOX
） - 美奈子 役
飛べないオトメの授業中（1994年5月29日、フジテレビ、【第6回ヤングシナリオ大賞作品】） - 主演・
篠原かすみ
役
お姉さんの朝帰り
第2シリーズ（1994年5月24日 - 6月28日、
ABC
）
大家族ドラマ 嫁の出る幕
（1994年7月14日 - 9月22日、テレビ朝日） - 中川ルミ 役
海が見たいと君が言って
（1994年9月24日、フジテレビ） - 野々村奈美 役
ハートにS
「第3夜 エンジェル」（1994年12月21日、フジテレビ） - 主演・
ミホ
役
オ・ト・ナにして 第4話・5話（1995年1月、テレビ朝日） - 白河リサ 役
私、味方です
第4話（1995年2月2日、
TBS
） - 高科京子 役
八神くんの家庭の事情
（1995年3月、ABC、
火曜ドラマ
）
SALE!
（1995年4月18日 - 6月27日、ABC） - 大友桃恵 役
連続テレビ小説
（NHK総合）
走らんか!
（1995年10月2日 - 1996年3月30日） - 三浦真理 役
ちゅらさん
（2001年4月2日 - 9月29日） - 城ノ内真理亜/ 田中久子役
[
注 5
]
ちゅらさん2（2003年3月31日 - 4月28日、
月曜ドラマシリーズ
）
ちゅらさん3（2004年9月13日 - 10月11日、月曜ドラマシリーズ）
ちゅらさん4（2007年1月13・20日、
土曜ドラマ
）
べっぴんさん
（2016年10月3日 - 2017年4月1日） - 坂東はな 役 / ナレーション兼任
[
36
]
ひよっこ
第14週 - 第26週（2017年7月3日 - 2017年9月30日） - 川本世津子 役
[
37
]
[
38
]
[
39
]
木曜の怪談
「シンデレラの靴」（1995年12月7日、フジテレビ） - 主演
世にも奇妙な物語
（1996年 - 1999年、フジテレビ）
'96春の特別編
「ミッドナイトDJ」（1996年4月） - 主演・
村瀬基美
役
'97秋の特別編
「望みの夢」（1997年10月） - 主演・
望美
役
'99秋の特別編
「私は、女優」（1999年9月） - 主演・
美里茜
役
イグアナの娘
（1996年4月15日 - 6月24日、テレビ朝日、
月曜ドラマ・イン
） - 主演・
青島リカ
役 （※連続ドラマ初）
ドク
（1996年10月17日 - 12月19日、フジテレビ、
木曜劇場
） - 李明 役
いいひと。
（1997年4月15日 - 6月24日、フジテレビ） - 桜妙子 役（ヒロイン）
Dの遺伝子
「寿命遺伝子」（1997年4月7日、フジテレビ） - 主演
失楽園
（1997年7月7日 - 9月22日、
読売テレビ
） - 久木知佳 役
勇気ということ（1997年8月23日、
日本テレビ
、
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
） - かすみ 役
クラッカー（侵入者）（1997年11月10日、TBS、
月曜ドラマスペシャル
） - 岩崎実香 役
誰かが私を愛してる（1997年11月17日、TBS、
月曜ドラマスペシャル
） - 明美 役
君の手がささやいている
シリーズ（1997年 - 2001年、テレビ朝日） - 主演・
野辺（武田）美栄子
役
君の手がささやいている?第1章（1997年12月15日）
君の手がささやいている?第2章（1998年10月1日）
君の手がささやいている?第3章（1999年10月7日）
君の手がささやいている?第4章（2000年10月5日）
君の手がささやいている?最終章（2001年12月26日）
おそるべしっっ!!!音無可憐さん
第5話・第6話（1998年1月5日 - 3月16日、テレビ朝日） - 香坂良美 役
Days
（1998年1月12日 - 3月23日、フジテレビ） - 池内菜々子 役
ラブ・アゲイン
（1998年4月16日 - 6月11日、TBS） - 楠本香織 役
せつない?夏の終わりに
（1998年8月、テレビ朝日） - 主演
ソムリエ
（1998年10月13日 - 12月22日、
関西テレビ
） - 木崎菜穂 役（ヒロイン）
チェンジ!
（1998年11月、テレビ朝日、
月曜ドラマ・イン
）
鶴亀ワルツ
（1999年1月6日 - 2月10日、NHK総合、
水曜ドラマの花束
） - 主演・
桂木あゆ子
役
可愛いだけじゃダメかしら?
最終話（1999年3月15日、テレビ朝日） - ゆうこの先輩 役※友情出演
恋の奇跡
（1999年4月15日 - 7月1日、テレビ朝日） - 主演・倉田雪乃 役
めぐりあい（1999年7月、フジテレビ、
27時間テレビ
スペシャルドラマ） - 主演・
椎葉奈緒
役
週末婚スペシャル
（1999年10月1日、TBS） - 小野田杉江 役
砂の上の恋人たち
第1話（1999年10月12日、フジテレビ） - 友田ひとみ 役
隣人は秘かに笑う
第4話・5話（1999年11月、日本テレビ） - 高木の元妻 役
傷だらけの女スペシャル
（1999年12月28日、フジテレビ） - 安西みどり 役
オアシス
（2000年1月、NHK総合） - 主演
千晶、もう一度笑って（2000年1月7日、TBS）
果つる底なき
（2000年2月11日、フジテレビ、
金曜エンタテイメント
） - 柳葉奈緒 役
女子刑務所東三号棟2
（2000年4月10日、TBS） - 吉村由花 役
マッハブイロク特別ドラマ big大作戦
（2000年6月29日、フジテレビ）
愛をください
（2000年7月5日 - 9月20日、フジテレビ） - 主演・
遠野李理香
役
三夜連続特別企画
百年の物語
「第一夜」（2000年8月28日、TBS） - 八代由加 役
平成夫婦茶碗SP?お母さんは風になった
（2000年12月19日、日本テレビ） - 田部まくり  役
2001年のおとこ運
（2001年1月9日 - 3月20日、関西テレビ） - 主演・
柚木あたる
役
スピードスター
（2001年4月14日、日本テレビ） - 立花麻美 役
恋がしたい恋がしたい恋がしたい
（2001年7月8日 - 9月16日、TBS、
東芝日曜劇場
） - 永島蜜柑 役（ヒロイン）
明るいほうへ 明るいほうへ
（2001年8月27日、TBS） - 田辺豊々代 役
私立探偵濱マイク
「31→1の寓話」第1話（2002年7月、読売テレビ） - 狭山さつき 役
怪談百物語
「第1話 四谷怪談」（2002年8月13日、フジテレビ） - 主演・
お岩
役
アルジャーノンに花束を
（2002年10月8日 - 12月17日、関西テレビ） - 遠矢エリナ 役（ヒロイン）
大奥
（2003年6月3日 - 8月19日、フジテレビ） - 主演・
天璋院
篤子
役 ※初の時代劇
大奥スペシャル（2004年3月26日、フジテレビ）
幸福の王子
（2003年7月2日 - 9月10日、日本テレビ） - 安元海 役（ヒロイン）
フジ子・ヘミングの軌跡
（2003年10月17日、フジテレビ） - 主演・
フジ子・ヘミング
フジ子・ヘミング
役
愛し君へ
（2004年4月19日 - 6月28日、フジテレビ） - 主演・
友川四季
役
海峡を渡るバイオリン
（2004年11月27日、フジテレビ） - 南伊子 役（ヒロイン）
太宰治物語（2005年、TBS） -
太田静子
役
特別企画「
悪魔のような女
」（2005年3月5日、テレビ朝日、
土曜ワイド劇場
） - 主演・
若桜綾
役
ラスト・プレゼント
（2005年6月11日、テレビ朝日） - 神崎妙子 役（ヒロイン）
あいのうた
（2005年10月12日 - 12月14日、日本テレビ） - 主演・
松田洋子
役
里見八犬伝
（2006年1月2・3日、TBS） - 玉梓 / 妙椿 役
ダンドリ。?Dance☆Drill?
（2006年7月11日 - 9月19日、フジテレビ） - 高宮深雪 役※特別出演
一生忘れない物語
「そこにいた風」（2006年9月30日、テレビ朝日） - 主演
奇跡の夫婦愛スペシャル
「虹を架ける王妃」（2006年11月24・25日、フジテレビ） - 主演・
李方子
役
向井千秋?夢を宇宙に追いかけた人?
（2007年1月12日、フジテレビ） - 主演・
向井千秋
向井千秋
役
わたしたちの教科書
（2007年4月12日 - 6月28日、フジテレビ） - 主演・
積木珠子
役
働きマン
（2007年10月10日 - 12月19日、日本テレビ） - 主演・
松方弘子
役
Tomorrow?陽はまたのぼる?
（2008年7月6日 - 9月7日、TBS） - 田中愛子 役（ヒロイン）
キイナ?不可能犯罪捜査官?
（2009年1月21日 - 3月18日、日本テレビ） - 主演・
春瀬キイナ
役
坂の上の雲
（2009年 - 2011年、NHK総合） -
正岡律
役
TBSスペシャルドラマ 夏樹静子・作家40周年記念サスペンス特別企画
Wの悲劇
（2010年1月11日、TBS） - 主演・
一条春生
役
曲げられない女
（2010年1月13日 - 3月17日 、日本テレビ） - 主演・
荻原早紀
役
ギルティ 悪魔と契約した女
（2010年10月12日 - 12月21日、関西テレビ） - 主演・
野上芽衣子
役
蜜の味?A Taste Of Honey?
（2011年10月13日 - 12月22日、フジテレビ） - 主演・
原田彩
役
結婚しない
（2012年10月 - 12月、フジテレビ） - 主演・
田中千春
役
ナポレオンの村
第2話（2015年7月26日、TBS） - 橋尾千恵 役
[
40
]
お迎えデス。
第1話（2016年4月16日、日本テレビ） - 玲子 役
[
41
]
砂の塔?知りすぎた隣人
（2016年10月14日 - 12月16日、TBS） - 主演・
高野亜紀
役
[
42
]
LEADERS II
（2017年3月26日、TBS） - 飯田キヨ 役
[
43
]
監獄のお姫さま
（2017年10月17日 - 12月19日、TBS） - 勝田千夏 役
[
44
]
シャーロック
第2話（2019年10月14日、フジテレビ） - 青木藍子 役
[
45
]
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!
（2021年1月13日 - 3月17日、日本テレビ） - 主演・
水無瀬碧
役
[
46
]
DOCTORS?最強の名医?ファイナル 新春ドラマスペシャル
（2023年1月3日、テレビ朝日） - 皆川琴美 役
[
47
]
ゆりあ先生の赤い糸
（2023年10月19日 - 12月14日、テレビ朝日） - 主演・
伊沢ゆりあ
役
[
48
]
映画
大失恋。
（1995年1月21日公開、
東映
） - 佳江 役
企業戦士YAMAZAKI
（1995年3月公開、
オフィスCHK
） - 鹿島倫子 役
※ビデオシネマ
エコエコアザラク -WIZARD OF DARKNESS-
（1995年4月、
ギャガ・コミュニケーションズ
） - 倉橋みずき 役
TANABATA2057
（1996年6月公開、
五藤光学研究所
） - ナナ 役
※プラネタリウム番組
THE DEFENDER
（1997年2月） - 良美 / 昌美 役
ご存知!ふんどし頭巾
（1997年10月10日公開、
松竹
） - 帆立沢輪紗美 役
ベル・エポック
（1998年9月、
東宝
）
落下する夕方
（1998年11月、松竹） - 根津華子 役
富江
（1999年3月6日公開、
大映
） - 主演・
川上富江
役
催眠
（1999年6月5日公開、東宝） - 入絵由香 役（ヒロイン）
守ってあげたい!
（2000年3月、ゼアリズエンタープライズ） - 主演・
安西サラサ
役
化粧師 KEWAISHI
（2002年2月9日公開、東映） - 青野純江 役（ヒロイン）
Dolls
（2002年10月12日公開、
バンダイビジュアル
・
オフィス北野
、
北野武
監督作品） - 主演・
佐和子
役
COSMIC RESCUE
（2003年7月） - 千葉京子 役※特別出演
レディ・ジョーカー
（2004年12月、東映） - 城山佳子 役
さくらん
（2007年2月24日公開、
アスミック・エース
） - 粧ひ 役
パンダフルライフ（2008年8月） - ナレーション
パーマネント野ばら
（2010年5月公開） - 主演・
なおこ
役
ジーン・ワルツ
（2011年2月公開、東映） - 主演・
曾根崎理恵
役
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
（2012年12月公開、松竹、
アスミック・エース
）  -
徳川綱吉
役（ヒロイン）
奇跡のリンゴ
（2013年6月8日公開、東宝） - 木村美栄子 役（ヒロイン）
恋妻家宮本
（2017年1月28日公開、東宝） - 五十嵐真珠 役
明日の食卓
（2021年5月28日公開、KADOKAWA／WOWOW） - 主演・
留美子
役
[
49
]
仕掛人・藤枝梅安
第一作（2023年2月3日、時代劇専門チャンネル） - おもん 役
[
50
]
仕掛人・藤枝梅安
第二作（2023年4月7日）
ディア・ファミリー
（2024年6月14日公開、東宝） - 坪井陽子 役
[
51
]
近畿地方のある場所について
（2025年8月8日公開予定、
ワーナー・ブラザース映画
） - 主演・
瀬野千紘
役（
赤楚衛二
とダブル主演）
[
52
]
舞台
ミュージカル AIDS?感染しないって言いきれますか?（1993年9月）
ミュージカル 明日を見つめて（1994年9月）
舞台 チュニジアの歌姫（1997年1月） - ナディーヌ 役
舞台
奇跡の人
（2000年2月） -
ヘレン・ケラー
役
吹き替え
ベイマックス
（2014年12月20日公開、
ウォルト・ディズニー・ジャパン
） - キャス 役
[
53
]
ジェミニマン
（2019年10月25日公開、
東和ピクチャーズ
） - ダニー〈
メアリー・エリザベス・ウィンステッド
〉 役
[
54
]
ウィッシュ
（2023年12月15日公開、ウォルト・ディズニー・ジャパン）
[
55
]
アニメ
ベイマックス ザ・シリーズ
（2018年4月 - 、
ディズニーXD
） - キャス役
ゲーム
慶応遊撃隊（
メガドライブ
・
メガCD
）
慶応遊撃隊 活劇編（
セガサターン
）
リアルサウンド ?風のリグレット?
（セガサターン版 /
ドリームキャスト
版）
ラジオドラマ
FMシアター
「こんにちは地球」（1994年5月14日、
NHK-FM
） - 一葉 役
[
56
]
浅田次郎ワールド・鉄道員「ラブ・レター」
（1997年10月17日、
文化放送
）
[
57
]
※翌1998年2月、
集英社
CDブック発売（
ISBN 978-4-08-901140-9
）
ラジオ番組
あっけらKan-no!?・菅野美穂（1995年4月 - 9月、
ニッポン放送
）
あっけらKan-no!?・ミラクルファイブ（1995年10月 - 1996年3月、ニッポン放送） - 5分バージョン
KEN RADIO（2020年2月22日・29日、ニッポン放送）
[
58
]
[
59
]
バラエティ番組
桜っ子クラブ
（1992年 - 1994年、テレビ朝日）
ボイズンガルズ
（1994年 - 1995年、ABC）
メレンゲの気持ち
（1996年 - 1998年、日本テレビ） - 司会
（
それいけ!アンパンマン
（1997年10月・12月）にも、メレンゲシスターズとして声優出演）
スクラッチ！（1997年、TBS） - 司会
特命リサーチ200X
（1996年 - 2002年、日本テレビ） - 桐島夏子 役
特命リサーチ200X II（2002年 - 2004年、日本テレビ） - 桐島夏子 役
中居正広のボクらはみんな生きている
（1997年 - 1998年、フジテレビ） - お助け隊担当
中居正広のボク生きII（1998年 - 1999年、フジテレビ） - レギュラー解答者
サタ☆スマ
（1999年 - 2002年、フジテレビ） - 「収納美人」と「グチ電鉄・人生相談鉄道」のコーナー担当（「収納美人」はレギュラー、「グチ電鉄」と「人生相談鉄道」は準レギュラー）
ザ・レターズ?家族の愛にありがとう
（2002年5月 - 9月、フジテレビ）
ブログタイプ
（2005年4月 - 9月、フジテレビ）
アメリカンドリーマー浜田雅功が行く!3泊5日ニューヨーク、ロス、シカゴメジャーアスリート弾丸訪問ツアー（2005年、関西テレビ） - ナビゲーター
痛快TV スカッとジャパン
（2020年1月13日、
フジテレビ
） - 池辺理子 役
おしゃれクリップ
（2022年1月16日、日本テレビ） -
山崎育三郎
がTBSのドラマ『日曜劇場
DCU
』に出演のため
裏被り
となることに伴う代理司会
[
注 6
]
特別番組
地雷ZERO 21世紀最初の祈り（2001年、TBS）
世界がもし100人の村だったら
（2003年、フジテレビ）
世界がもし100人の村だったら2（2004年、フジテレビ）
菅野美穂のアフリカ大自然（2006年、
テレビ東京
）
ハイビジョン特集 菅野美穂 インド・ヨガ 聖地への旅（2007年、NHK総合）
世界遺産
（2007年11月4日・11日、TBS） - ナレーター
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
（2009年･2021年､日本テレビ） - チャリティーパーソナリティー
菅野美穂がゆく"色彩の王国"モロッコ1500km紀行（2014年1月11日、
BSジャパン
）
菅野美穂がゆく"色彩の王国"モロッコ1500km紀行 完全版（2014年3月21日、BSジャパン）
ウーマン・オン・ザ・プラネット
「スイス絶景世界遺産ツアー！前篇・後篇」（2014年9月6日・13日、日本テレビ）
CM
現在
朝日生命
（1997年1月 - ）
三井ホーム
（2014年4月 - ）
資生堂
「
GRACY
」（2021年3月 - ）
[
60
]
ロッテ
「キシリトールガム」（2021年5月 - ）
[
61
]
「レディーボーデン」（2022年11月 - ）
[
62
]
マイタウン（2021年7月 - ）
[
63
]
麒麟麦酒
「キリン グリーンズフリー」（2022年4月15日 - ）
[
64
]
キッコーマン
「うちのごはん」シリーズ（2022年4月18日 - ）
[
65
]
[
66
]
朝日生命「あんしん介護 プラスワン」（2024年6月18日 - ）
[
67
]
過去
オッペン化粧品
「セルデュア」シリーズ（1992年 - 1994年）
富士通
「
FM TOWNS II
」（1993年）
観月ありさ
起用時のCM「遊びが勉強になればいい。」篇に、4人の少年少女のうちの一人として出演
たくぎんカード
「夢物語」（1993年 - 1994年）
日本ビクター
（現：
JVCケンウッド
）
甲子園ポスター
（1994年 - 1995年）
通信カラオケ孫悟空
（1996年）他
日清食品
「チキンラーメンどんぶり」（1993年）
資生堂
「シーズ」（1997年 - 1998年）
カルビー
「ア・ラ・ポテト」（1994年 - 1995年）
明治乳業
（現：
明治
） 「旬のフルーツゼリー」 （1993年）
ネスレ日本
「
キットカット
」（1996年 - 1997年）
サントリーフーズ
「ビタミンウォーター」（1998年）
花王
（1998年 - 2018年）
ソフィーナ
「ベリーベリー」（1998年 - 2000年）
ソフィーナ 「RiSE」（2002年10月 - 2006年）
ソフィーナ 「FINE-FIT」（2002年10月 - 2008年）
ソフィーナ 「Primavista」（2008年9月 - ）
ソフィーナ 「
オーブ
クチュール」（2008年12月 - ）
キリンビール
「キリンラガービール」（1999年）
日本移動通信
・
DDIセルラーグループ
（現
KDDI
・
沖縄セルラー電話
）（2000年）
東洋水産
「ホットヌードル」（1999年 - 2000年）
チョーヤ梅酒
「ウメッシュ」（2004年9月 - 2007年1月）
出光興産
「出光カード」 （2004年4月 - 2007年4月）
TOTO
「TOTOキッチン・CUISIA」（2005年7月 - 2007年12月）
ワーナーミュージック・ジャパン
コブクロ
『
ALL SINGLES BEST
』
NEC
「
BIGLOBE
」
ADAMS
「リカルデント」（2001年）
トヨタ自動車
「
アイシス
」 - 各篇
椎名桔平
と共演
『さあ、新しいアイシスへ篇』（2007年5月 - 2008年5月）
『シャボン玉篇』（2008年5月- 2009年8月）
「
プリウス
」（2010年11月 - 2011年8月）
ミツカン
「ウェブ企業広告」（2007年5月 - 2007年10月）
ユーキャン
「通信講座」（2008年1月 - 2009年12月）
オンワード樫山
「23区」（2008年3月 - 2012年9月）
SEIKO
「LUKIA」イメージキャラクター（2008年3月 - 2011年3月）
任天堂
「
ニンテンドーDS Lite
」（2008年5月 - 2009年10月）
サントリー 「豊か」（2009年6月）
沖電気工業
「COREFIDO」（2009年10月 - 2016年）
サントリー
「角ハイボール」（2011年9月 - 2014年1月）
大鵬薬品工業
「チオビタドリンク」（2007年7月 - 2014年）
[
注 7
]
味の素
（2012年9月 - 2019年）
「ピュアセレクトマヨネーズ」（2012年9月 - ）
「トスサラ」（2014年10月 - ）
ダイハツ工業
「
ダイハツ・タントカスタム
」（2013年9月 - 2015年12月） - CAR & More編集部:フォトグラファー
[
注 8
]
。
「
ダイハツ・タント
」（2013年10月 - 2015年12月）
[
注 9
]
森永乳業
「クリープ」（2010年12月 - 2016年）
アサヒビール
「クリアアサヒ贅沢ゼロ」（2017年4月 - 2018年）
ディスコグラフィ
※
桜っ子クラブさくら組
としての楽曲は「
桜っ子クラブ#ディスコグラフィー
」を参照。
シングル
発売日
規格
規格品番
No.
タイトル
ビクターエンタテインメント
1995年3月24日
8cmCD
VIDL-10625
1
恋をしよう！
2
ドッカン～人生最大の衝撃
3
恋をしよう！（オリジナル・カラオケ）
4
ドッカン～人生最大の衝撃（オリジナル・カラオケ）
1995年6月21日
8cmCD
VIDL-10669
1
太陽が好き！
2
TAKOYAKI～前を向いて歩こう
3
太陽が好き！（オリジナル・カラオケ）
4
TAKOYAKI～前を向いて歩こう（オリジナル・カラオケ）
1996年6月21日
8cmCD
VIDL-10781
1
負けないあなたが好き
2
夜明けのStraycats
3
負けないあなたが好き（オリジナル・カラオケ）
4
夜明けのStraycats（オリジナル・カラオケ）
1996年10月23日
8cmCD
VIDL-10813
1
あの娘じゃない
2
しんでるみたいで・・・
3
あの娘じゃない（オリジナル・カラオケ）
4
しんでるみたいで・・・（オリジナル・カラオケ）
ソニー・ミュージック
2000年9月7日
CD
AICT1271
1
ZOO ?愛をください?
[
注 10
]
2
ZOO ?愛をください? instrumental ver.
3
ZOO ?愛をください? acoustic TV ver.
アルバム
発売日
規格
規格品番
タイトル
ビクターエンタテインメント
1995年8月2日
CD
VICL-676
HAPPY ICECREAM
2015年6月24日
SHM-CD
VICL-70179
ゴールデン☆ベスト 菅野美穂
参加アルバム
I STAND HERE FOR YOU
/
大槻ケンヂ
（1995年8月）
モンブランケーキの語りを担当
ソムリエ
TVサントラ（1998年12月2日）
「屋根の上のソムリエ」ナレーション
作品
書籍
菅野美穂のIn-Line Skating（1995年10月、
朝日ソノラマ
）
ISBN 4257034572
カンノが、出会ったオンナたち 菅野美穂 meets 映画『パーマネント野ばら』（2010年5月、
ぴあ
）
ISBN 4835617622
写真集
17ans（1995年9月、ビクターブックス、撮影：
平間至
）
ISBN 4893891081
Kanno-FILES（1996年10月、
ワニブックス
）
ISBN 4847024370
NUDITY（1997年8月、ルー出版、撮影：
宮澤正明
）
ISBN 4897780500
定本 菅野美穂（1998年12月、
集英社
）
ISBN 4087802922
カンタビ（2009年8月27日、
講談社
）
ISBN 9784063537130
ビデオ・DVD
Happy Children（1995年8月、ビクターエンタテインメント）写真集「17ans」と同時にパリで撮影したビデオ
Ya&Ya（ビクターエンタテインメント）※ビデオマガジン。7号は
ビデオCD
、8、9号はDVD。
For Boys & Girls Ya&Ya VICTOR V-CD COMICS 7（1994年12月10日） - 短編映画「最後の最後の最後のGirl」主演
For Boys & Girls Ya&Ya VICTOR DVD COMICS 8（1996年11月1日） - 「負けないあなたが好き」マルチアングルビデオクリップ
For Boys & Girls Ya&Ya DIGITAL CONTENTS GUILD 9（1997年9月22日） - 「最後の最後の最後のGirl」再録
菅野美穂◇インドヨガ 聖地への旅◇美しくなる16のポーズ（2008年1月24日） NHKで放送された番組にDVD用映像付
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
フジテレビ
系ドラマ『
愛をください
』の役名でCDリリース
^
2002年3月終了後はゲスト出演。
^
『
桜っ子クラブ
』、『スクラッチ！』（草彅）、『
中居正広のボクらはみんな生きている
』（中居）、『
サタ☆スマ
』（中居、香取）、『
特命リサーチ200X
』（稲垣）など。
^
書籍「カンタビ」編集時点で通算31カ国なので、1年間で33カ国ではなく、"33カ国目"の間違いではないかと思われる。なおひとり旅だけではなく、家族や友達との旅行も多い。
^
『ちゅらさん』内で登場した城ノ内真理亜が、2004年の同シリーズ第3弾（『ちゅらさん3』）の放送をきっかけに、『ガジュマルの樹の下で』（
ポプラ社
）で文壇デビューをしたが、実際に菅野が著したのではなく、
岡田惠和
の脚本ドラマのノベライズ本を執筆した蒔田陽平が書いたものである。
^
通常、『DCU』は21:00 - 21:54の枠での放送で『おしゃれクリップ』とは放送時間が重複しない（『おしゃれクリップ』は22:00 - 22:30の枠での放送）が、『DCU』側が初回など放送時間を拡大する場合は『おしゃれクリップ』と一部放送時間が重複するため、それに伴う措置である。
^
平山浩行
と共演
^
豊川悦司
、
綾野剛
と共演
^
青木崇高
、
石倉三郎
と共演
^
「蓮井朱夏」名義。
ECHOES
のカバー。
フジテレビ
系ドラマ『
愛をください
』劇中歌。
出典
^
“
KINENOTE「菅野美穂」（「略歴」を参照）
”.
キネマ旬報社
. 2016年3月22日閲覧。
^
『
TOHOシネマズ
限定 シアターカルチャーマガジン【ティー.】No.21』（角川メディアハウス）2013年5月3日発売号
クリエイティブ・ディレクター
・
箭内道彦
との対談より
^
菅野美穂 「ヘアヌード写真集」で号泣の舞台裏
日刊ゲンダイ 2011年9月14日。（
インターネットアーカイブ
のキャッシュ）
^
a
b
『
FLASH
』2003年12月23・30日合併号、
光文社
、22頁。
^
“堺雅人&菅野美穂、超ビッグカップル来月結婚！”
.
sanspo.com
（紙面から）
(
産業経済新聞社
). (2013年3月22日).
オリジナル
の2013年3月23日時点におけるアーカイブ。
.

2013年3月21日閲覧。
^
“堺雅人と菅野美穂が入籍発表 直筆コメント全文”
.
ORICON NEWS
. (2013年4月3日)
.

2024年3月11日閲覧。
^
“
菅野美穂よりファンのみなさまへ
”.   研音. 2013年4月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年4月3日閲覧。
^
“堺雅人と菅野美穂が入籍 新居決まり次第同居へ”
.
eltha oricon beauty & helthy
(
オリコン
). (2013年4月3日)
.

2013年4月3日閲覧。
^
“
菅野美穂、結婚決意の理由告白「私を選んでくれたことに幸せ感じた」
”.   ORICON NEWS (2013年5月7日). 2021年4月29日閲覧。
^
“菅野美穂が第１子妊娠！堺雅人、今秋パパに”
.
スポーツ報知
. (2015年5月5日).
オリジナル
の2015年5月5日時点におけるアーカイブ。
.

2015年5月5日閲覧。
^
“
菅野美穂、第1子男児を出産!「家族が増えた喜びでいっぱい」
”.   Sponichi Annex (2015年8月13日). 2015年8月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月13日閲覧。
^
“菅野美穂が第2子妊娠発表 冬出産予定 堺雅人&長男も「新しい命にチカラをもらっています」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年7月19日)
.

2018年7月19日閲覧。
^
“菅野美穂が第2子となる女児を出産「母子ともに健康です」”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2018年12月3日)
.

2018年12月3日閲覧。
^
“
弟に同情された役柄!? 菅野美穂がドラマのラストを大胆予想！
”.   WEB
オリスタ
(2012年12月18日). 2012年12月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年7月1日閲覧。
^
『カンタビ』102ページ
^
a
b
“
大女優になってもバラエティに出まくる菅野のすごさと秘密
”.   リアルライブ (2014年4月7日). 2014年7月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年7月1日閲覧。
^
“
日経WOMAN11月号 表紙の人「菅野美穂さん」：日経ウーマンオンライン【日経WOMAN表紙のうらがわ】
”.
日経WOMAN
. 2014年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
マガジンワールド ハナコ-HANAKO 大人の休み時間 MY INTERMISSION
”.   magazineworld.jp. 2012年4月25日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
菅野美穂インタビュー
”.
朝日新聞出版
. 2014年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
【エンタがビタミン♪】あの毒舌家・有吉弘行も大絶賛した女優。芸人たちから歓喜の嵐。
”.   Techinsight Japan (2010年9月28日). 2013年4月11日閲覧。
^
“
2011年2月7日放送『しゃべくり007』
”.   TVでた蔵 (2011年2月7日). 2014年7月1日閲覧。
^
“
旅行好きの菅野美穂が旅先での出会いを期待するも、なかなか……
”.   ムービーコレクション (2010年5月11日). 2013年1月4日閲覧。
^
“
「5LDK」 2009年9月3日（木）放送内容
”.   価格.com (2009年9月3日). 2014年7月1日閲覧。
^
“
うーれーしー(≧▽≦)
”.
SHEILAオフィシャルブログ
(2012年5月10日). 2013年5月12日閲覧。
^
“
女優会！？
”.
SHEILAオフィシャルブログ
(2012年9月19日). 2013年5月12日閲覧。
^
“菅野美穂、恋愛観を赤裸々告白「電話番号聞かれない」”
.
モデルプレス
. (2012年11月20日)
.

2014年7月1日閲覧。
^
読売新聞
2010年2月15日 別紙折込記事より。
^
菅野美穂45歳に「人から見られることがこんなに大変だとは…」20歳のヌード写真集を経てたどりついた“決心” | 文春オンライン
^
“
菅野美穂、"8倍速"での役作りも無駄に? - 『キイナ?不可能犯罪捜査官?』
”.   マイナビ (2009年1月10日). 2013年1月4日閲覧。
^
“
第26回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第38回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第53回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第55回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第60回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第64回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
出演者、続々決定！?べっぴんさん
”.
NHKオンライン
.   NHK (2016年5月16日). 2016年5月16日閲覧。
^
“
連続テレビ小説「ひよっこ」菅野美穂さん出演!
”.
NHKドラマ
.
NHK
(2017年6月28日). 2017年7月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年6月28日閲覧。
^
“
菅野美穂、朝ドラ『ひよっこ』で人気女優役 第14週から出演 後半戦のキーパーソン
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2017年6月28日). 2017年6月28日閲覧。
^
“
特集【インタビュー21】菅野美穂
”.
NHKオンライン連続テレビ小説「ひよっこ」
. 2017年9月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年9月13日閲覧。
^
“唐沢寿明『ナポレオンの村』初回視聴率は12.7％、菅野美穂が第2話に登場”
.
アメーバニュース
. (2015年7月21日).
オリジナル
の2015年7月23日時点におけるアーカイブ。
.

2015年7月23日閲覧。
^
“菅野美穂、福士蒼汰主演ドラマで妊婦役に挑戦「すごくうれしかった」”
.
ORICON SYTLE
. (2016年4月6日)
.

2016年4月6日閲覧。
^
“菅野美穂、産後初の連ドラ主演 家族を守る2児の母親役「等身大のキャラクター」”
.
ORICON STYLE
. (2016年7月22日)
.

2016年7月22日閲覧。
^
“菅野美穂『LEADERS』続編に出演内野聖陽を支える若女将役”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2017年2月11日)
.

2017年2月11日閲覧。
^
“小泉今日子、満島ひかり、菅野美穂が共演、宮藤官九郎脚本のドラマが10月スタート”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2017年7月26日)
.

2017年7月26日閲覧。
^
“菅野美穂、15年ぶり月9!「シャーロック」でディーンと演技対決”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2019年10月7日)
.

2019年10月7日閲覧。
^
“菅野美穂、約4年ぶり連ドラ主演「一生懸命務めたい」シングルマザーの恋愛小説家演じる”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年10月12日)
.

2020年10月12日閲覧。
^
“菅野美穂が「DOCTORS」SPで卓ちゃんとお見合い「いやいや、結婚相手には…」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年12月13日)
.

2022年12月13日閲覧。
^
“菅野美穂、24年ぶりテレ朝連ドラ主演夫の愛人2人&子2人と同居始める主婦役”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年6月8日)
.

2023年6月8日閲覧。
^
“菅野美穂、10年ぶり映画主演「運命を感じる役」高畑充希・尾野真千子と描く母親たちの物語”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年12月10日)
.

2020年12月10日閲覧。
^
“豊川悦司主演「仕掛人・藤枝梅安」二部作に菅野美穂、天海祐希、佐藤浩市ほか豪華キャスト参戦”
.
MOVIE WALKER PRESS
. 株式会社ムービーウォーカー. 19 March 2022
. 2022年3月19日閲覧
.
^
“
大泉洋と月川翔が初タッグ、余命10年の娘のため医療器具開発に挑んだ家族の実話
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年11月23日). 2023年11月23日閲覧。
^
“
菅野美穂＆赤楚衛二が「近畿地方のある場所について」でW主演、事件調査を捉えた予告公開
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年4月9日). 2025年4月9日閲覧。
^
“菅野美穂さん、小泉孝太郎さんが本作の日本版キャストに決定しました！”
.

2014年9月17日閲覧。
^
“
菅野美穂がウィル・スミス主演作「ジェミニマン」吹替版に参戦、潜入捜査官役
”.
映画ナタリー
. 2019年9月10日閲覧。
^
“映画「ウィッシュ」カメオ声優に石丸幹二・尾上松也・濱田めぐみ・松たか子ら”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2023年12月15日)
.

2023年12月15日閲覧。
^
“
NHKアーカイブスNHKクロニクル / FMシアター『こんにちは地球』(1994年5月14日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年10月24日閲覧。
^
“
放送ライブラリー / 浅田次郎ワールド・鉄道員「ラブ・レター」（1997年10月17日、文化放送)
”.   BPCJ公益財団法人 放送番組センター. 2022年10月5日閲覧。
^
“
KEN RADIO「パーソナリティは女優の菅野美穂さんでした！」(2020年2月22日 OA)
”.   ニッポン放送. 2022年10月5日閲覧。
^
“
KEN RADIO「今週のパーソナリティは女優の菅野美穂さん！ゲストは俳優の速水もこみちさんでした。」(2020年2月29日 OA)
”.   ニッポン放送. 2022年10月5日閲覧。
^
“
「たった3分でハッピー&スマイル」を叶える資生堂「グレイシィ」が新ミューズに菅野美穂さんを起用！忙しい毎日も「たった3分で、簡単・上質キレイ」3月18日（木）より新広告動画公開
”.   PR TIMES (2020年3月18日). 2021年5月21日閲覧。
^
“菅野美穂「私、乳歯が１本残ってまして」告白キシリトール新CM出演”
.
デイリースポーツ
. (2021年5月12日)
.

2021年5月20日閲覧。
^
“菅野美穂、15歳のデビュー当時を回顧「すごく刺激を受けました」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年11月15日)
.

2022年11月15日閲覧。
^
『
菅野美穂さんをイメージキャラクターに！株式会社マイタウン設立30周年、箱守監督制作TVCM「心が帰りたくなる住まい」公開
』（プレスリリース）株式会社マイタウン、2021年7月7日
。

。
2021年7月12日閲覧
。
^
“菅野美穂＆坂口健太郎、さわやか白シャツで登場“大人への新提案”を明かす”
.
クランクイン!
. ブロードメディア株式会社. 14 April 2022
. 2022年4月17日閲覧
.
^
“
第106期2022年4月1日?2022年9月30日 第2四半期決算のご報告（pdf）
”.   キッコーマン. 2024年10月16日閲覧。
^
“
菅野美穂『うちのごはん』シリーズCMキャラクターに就任 アドリブ混じりの演技で手料理を披露
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年4月15日). 2024年10月16日閲覧。
^
“
竹内まりやが朝日生命CMソング担当、菅野美穂がハート型の風船配る
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
外部リンク
菅野美穂 OFFICIAL WEB SITE
菅野美穂
-
研音
菅野美穂
(pages/Kanno-Miho-菅野美穂/50336464112) -
Facebook
菅野美穂
-
テレビドラマデータベース
菅野美穂
-
KINENOTE
菅野美穂
-
NHK人物録
菅野美穂：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
研音グループ
代表取締役：
野崎研一郎
女優
財前直見
仙道敦子
山口智子
髙田万由子
りょう
原沙知絵
伊東美咲
黒川智花
市川由衣
天海祐希
成海璃子
榮倉奈々
菅野美穂
志田未来
川口春奈
杉咲花
柴本幸
大友花恋
桜田ひより
水谷果穂
福原遥
吉川愛
畑芽育
明日海りお
平澤宏々路
稲垣来泉
松本まりか
俳優
唐沢寿明
反町隆史
沢村一樹
速水もこみち
入江甚儀
市川知宏
竜星涼
福士蒼汰
山崎育三郎
上杉柊平
伊藤あさひ
水沢林太郎
古川雄大
一ノ瀬颯
中川大輔
濱尾ノリタカ
加藤清史郎
野村康太
有澤樟太郎
谷原七音
宮野真守
K-NEXT
凛美
倉持春希
宮田体現
五藤倭衣
浅田芭路
ミュージシャン
研音所属
家入レオ
she9
業務提携
（提携先）
コブクロ
ミノスケオフィスコブクロ
ワーナー
系
映画監督
山戸結希
相馬寿樹
演出家 / 脚本家
粟島瑞丸
声優
尾崎由香
タレント
JP
ケン企画
本郷理華
横山だいすけ
西田有志
エムシーキャビン音楽出版
山田高弘
スリーハントレットエンタテインメント
BLUE ENCOUNT
LONGMAN
Amber's
ざきのすけ。
旧・所属タレント
過去に所属していたアーティスト
カテゴリ
関連企業
研究出版
カテゴリ
表
話
編
歴
ビクター・甲子園ポスター キャンペーンモデル
1980年代
1987
酒井法子
1988
酒井法子
1989
高岡早紀
1990年代
1990
高橋由美子
1991
大路恵美
1992
持田真樹
1993
酒井美紀
1994
菅野美穂
1995
菅野美穂
1996
村田和美
1997
松本恵
1998
清水千賀
1999
吹石一恵
2000年代
2000
向山愛里
2001
上戸彩
2002
渡辺杏
2003
石原さとみ
2004
鈴木杏
2005
戸田恵梨香
2006
藤井美菜
2007
南沢奈央
2008
石橋杏奈
※2008年度をもって終了。
表
話
編
歴
24時間テレビ
パーソナリティー
1970年代
1978年
ピンク・レディー
1979年
徳光和夫
・
ピンク・レディー
1980年代
1980年
石野真子
1981年
萩本欽一
・
宮崎美子
1982年
萩本欽一
・
星野知子
・
岩崎宏美
1983年
萩本欽一
・
斉藤慶子
・
斎藤ゆう子
1984年
萩本欽一
1985年
小泉今日子
1986年
沢口靖子
1987年
菊池桃子
1988年
後藤久美子
1989年
南野陽子
1990年代
1990年
宮沢りえ
・
南野陽子
1991年
宮沢りえ
・
西田ひかる
・
畠田理恵
1992年
観月ありさ
-
ダウンタウン
1993年
赤井英和
・
裕木奈江
-
松村邦洋
・
松本明子
1994年
牧瀬里穂
-
中山秀征
・
酒井法子
1995年
鈴木杏樹
-
SMAP
・
久本雅美
1996年
瀬戸朝香
-
間寛平
・
江角マキコ
1997年
飯島直子
-
KinKi Kids
・
加藤紀子
1998年
広末涼子
-
TOKIO
1999年
SPEED
2000年代
2000年
RIKACO
・
藤井隆
-
V6
2001年
モーニング娘。
-
今田耕司
2002年
モーニング娘。
-
雨上がり決死隊
2003年
TOKIO
2004年
嵐
2005年
草彅剛
（
SMAP
）・
香取慎吾
（
SMAP
）
2006年
KAT-TUN
-
篠原涼子
-
久本雅美
・
くりぃむしちゅー
2007年
タッキー&翼
-
黒木瞳
-
新庄剛志
-
タカアンドトシ
2008年
嵐
-
仲間由紀恵
-
久本雅美
・
チュートリアル
2009年
NEWS
-
菅野美穂
-
ネプチューン
・
ベッキー
2010年代
2010年
TOKIO
-
米倉涼子
-
森三中
・
AKB48
2011年
関ジャニ∞
-
堀北真希
-
宮川大輔
・
イモトアヤコ
2012年
嵐
-
新垣結衣
-
タカアンドトシ
2013年
嵐
-
上戸彩
2014年
関ジャニ∞
-
杏
2015年
V6
・
Hey! Say! JUMP
-
松下奈緒
2016年
NEWS
-
波瑠
-
オリエンタルラジオ
2017年
櫻井翔
（
嵐
）・
小山慶一郎
（
NEWS
）・
亀梨和也
（
KAT-TUN
） -
石原さとみ
2018年
Sexy Zone
-
木村佳乃
-
サンドウィッチマン
2019年
嵐
-
浅田真央
2020年代
2020年
井ノ原快彦
（
V6
）・
増田貴久
（
NEWS
）・
北山宏光
（
Kis-My-Ft2
）・
重岡大毅
（
ジャニーズWEST
）・
岸優太
（
King & Prince
）
2021年
King & Prince
-
菅野美穂
2022年
ジャにのちゃんねる
2023年
なにわ男子
-
芦田愛菜
-
小泉孝太郎
-
有働由美子
2024年 なし
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
表
話
編
歴
報知映画賞
助演女優賞
1970年代
太地喜和子
（1976）
いしだあゆみ
（1977）
大竹しのぶ
（1978）
小川眞由美
（1979）
1980年代
阿木燿子
（1980）
田中裕子
（1981）
山口美也子
（1982）
倍賞美津子
、
永島暎子
（1983）
菅井きん
（1984）
三田佳子
（1985）
原田美枝子
（1986）
桜田淳子
（1987）
石田えり
（1988）
吉田日出子
（1989）
1990年代
樋口可南子
（1990）
風吹ジュン
（1991）
藤谷美和子
（1992）
桜田淳子
（1993）
室井滋
（1994）
梶芽衣子
(1995）
渡辺えり子
（1996）
倍賞美津子
（1997）
麻生久美子
（1998）
富司純子
（1999）
2000年代
西田尚美
（2000）
柴咲コウ
（2001）
菅野美穂
（2002）
深津絵里
（2003）
長澤まさみ
（2004）
薬師丸ひろ子
（2005）
蒼井優
（2006）
永作博美
（2007）
樹木希林
（2008）
八千草薫
（2009）
2010年代
ともさかりえ
（2010）
宮本信子
（2011）
安藤サクラ
（2012）
池脇千鶴
（2013）
大島優子
（2014）
吉田羊
（2015）
杉咲花
（2016)
田中麗奈
（2017）
樹木希林
（2018）
小松菜奈
（2019）
2020年代
蒔田彩珠
（2020）
寺島しのぶ
（2021）
尾野真千子
（2022）
二階堂ふみ
（2023）
吉岡里帆
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞
1回 - 10回
1.
安達祐実
2.
浅野温子
3.
和久井映見
4.
中山美穂
5.
酒井法子
6.
常盤貴子
7.
鈴木保奈美
8.
和久井映見
9.
山口智子
10.
常盤貴子
11回 - 20回
11.
酒井法子
12.
常盤貴子
13.
薬師丸ひろ子
14.
常盤貴子
15.
室井滋
16.
鈴木保奈美
17.
江角マキコ
18.
中谷美紀
19.
中山美穂
20.
中谷美紀
21回 - 30回
21.
永作博美
22.
深津絵里
23.
松嶋菜々子
24.
常盤貴子
25.
ともさかりえ
26.
菅野美穂
27.
松嶋菜々子
28.
水野美紀
29.
星野真里
30.
国仲涼子
31回 - 40回
31.
藤原紀香
32.
深津絵里
33.
仲間由紀恵
34.
竹内結子
35.
松嶋菜々子
36.
松嶋菜々子
37.
仲間由紀恵
38.
菅野美穂
39.
仲間由紀恵
40.
上戸彩
41回 - 50回
41.
篠原涼子
42.
天海祐希
43.
米倉涼子
44.
仲間由紀恵
45.
篠原涼子
46.
天海祐希
47.
井上真央
48.
篠原涼子
49.
天海祐希
50.
宮崎あおい
51回 - 60回
51.
上野樹里
52.
篠原涼子
53.
菅野美穂
54.
堀北真希
55.
菅野美穂
56.
香里奈
57.
仲間由紀恵
58.
志田未来
59.
宮崎あおい
60.
菅野美穂
61回 - 70回
61.
天海祐希
62.
松嶋菜々子
63.
志田未来
64.
菅野美穂
65.
松雪泰子
66.
綾瀬はるか
67.
戸田恵梨香
68.
多部未華子
69.
芦田愛菜
70.
井上真央
71回 - 80回
71.
松嶋菜々子
72.
尾野真千子
73.
長澤まさみ
74.
堀北真希
75.
米倉涼子
76.
鈴木京香
77.
篠原涼子
78.
能年玲奈
79.
米倉涼子
80.
杏
81回 - 90回
81.
小泉今日子
82.
吉高由里子
83.
綾瀬はるか
84.
杏
85.
大島優子
86.
芳根京子
87.
石原さとみ
88.
波瑠
89.
黒木華
90.
北川景子
91回 - 100回
91.
新垣結衣
92.
松たか子
93.
波瑠
94.
有村架純
95.
綾瀬はるか
96.
石原さとみ
97.
長澤まさみ
98.
永野芽郁
99.
戸田恵梨香
100.
深田恭子
101回 - 110回
101.
吉高由里子
102.
黒木華
103.
高畑充希
104.
上白石萌音
105.
多部未華子
106.
森七菜
107.
綾瀬はるか
108.
松たか子
109.
小芝風花
110.
吉高由里子
111回 - 120回
111.
上白石萌音
112.
今田美桜
113.
有村架純
114.
川口春奈
115.
安藤サクラ
116.
奈緒
117.
松岡茉優
118.
木南晴夏
119.
趣里
120.
杉咲花
121回 - 130回
121.
伊藤沙莉
122.
吉高由里子
123.
市川実日子
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
フランス
BnF data
ドイツ
イスラエル
アメリカ
日本
オランダ
芸術家
MusicBrainz
その他
IdRef
「

」から取得


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%BA%E9%9B%85%E4%BA%BA#:~:text=%E5%AE%AE%E5%B4%8E%E5%B8%82%E7%AB%8B%E5%9B%BD%E5%AF%8C%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E3%83%BB%E5%AE%AE%E5%B4%8E,%E3%81%AB%E5%85%A5%E5%AD%A6(%E5%BE%8C%E3%81%AB%E4%B8%AD%E9%80%80)%E3%80%82
水泳選手の「
坂井聖人
」とは別人です。
この
存命人物の記事
には
検証可能
な
出典
が不足しています
。
信頼できる情報源
の提供に協力をお願いします。存命人物に関する出典の無い、もしくは不完全な情報に基づいた論争の材料、特に潜在的に
中傷・誹謗・名誉毀損
あるいは有害となるものは
すぐに除去する必要があります
。
出典検索
?
:
"堺雅人"
?
ニュース
・
書籍
・
スカラー
・
CiNii
・
J-STAGE
・
NDL
・
dlib.jp
・
ジャパンサーチ
・
TWL
(
2019年2月
)
この項目は
画像改訂依頼
に出されており、画像を正面の画像とするよう
画像改訂
が求められています。
（
2024年2月
）
さかい まさと
堺 雅人
国際ドラマフェスティバル in TOKYO
2014
「東京ドラマアウォード」授賞式にて。
生年月日
(
1973-10-14
)
1973年
10月14日
（51歳）
出生地
日本
兵庫県
神戸市
垂水区
出身地
日本
宮崎県
宮崎市
身長
172
cm
[
1
]
血液型
O型
職業
俳優
ジャンル
映画
・
テレビドラマ
・
舞台
活動期間
1992年
-
活動内容
1992年
：俳優デビュー
配偶者
菅野美穂
（
2013年
- ）
公式サイト
公式サイト
主な作品
テレビドラマ
『
オードリー
』
『
新選組!
』
『
エンジン
』
『
安楽椅子探偵
』
『
Dr.コトー診療所2006
』
『
ヒミツの花園
』
『
篤姫
』
『
官僚たちの夏
』
『
ジョーカー 許されざる捜査官
』
『
南極大陸
』
『
リーガル・ハイ
』 シリーズ
『
半沢直樹
』シリーズ
『
Dr.倫太郎
』
『
真田丸
』
『
VIVANT
』
映画
『
ハチミツとクローバー
』
『
壁男
』
『
スキヤキ・ウエスタン ジャンゴ
』
『
クライマーズ・ハイ
』
『
ジェネラル・ルージュの凱旋
』
『
南極料理人
』
『
クヒオ大佐
』
『
ゴールデンスランバー
』
『
武士の家計簿
』
『
ツレがうつになりまして。
』
『
鍵泥棒のメソッド
』
『
ひまわりと子犬の7日間
』
『
DESTINY 鎌倉ものがたり
』
『
北の桜守
』
受賞
日本アカデミー賞
優秀主演男優賞
第35回
『
武士の家計簿
』
第36回
『
鍵泥棒のメソッド
』
優秀助演男優賞
第32回
『
クライマーズ・ハイ
』
第33回
『
ジェネラル・ルージュの凱旋
』
ブルーリボン賞
助演男優賞
2009年
『
クライマーズ・ハイ
』
その他の賞
キネマ旬報ベスト・テン
助演男優賞
2009年
『
クライマーズ・ハイ
』『
アフタースクール
』
受賞歴
参照
備考
エッセイ「文・堺雅人」
テンプレートを表示
堺 雅人
（さかい まさと、
1973年
〈
昭和
48年〉
10月14日
- ）は、
日本
の
俳優
。
株式会社テント所属
[
2
]
。妻は女優の
菅野美穂
。
略歴
[
編集
]
デビュー前
[
編集
]
兵庫県神戸市垂水区で生まれ2歳まで神戸市舞子浜の団地で過ごすが、その後宮崎県宮崎市に移り高校を卒業するまでの人格形成期を同地で過ごす。
宮崎市立国富小学校
・
宮崎大学教育学部附属中学校
・
宮崎県立宮崎南高等学校
を経て、
早稲田大学第一文学部
中国文学
専修へ進学（三年生の春に中退）。
中学時代は吹奏楽部、高校時代は演劇部に所属。
通商産業省
の
官僚
を目指していたが、数学が苦手で
国立大学
は全て落ち、早稲田大学第一文学部に入学(後に中退)。受験の失敗から官僚を諦めて役者の道に進む
[
3
]
。
1992年に
早稲田大学演劇研究会
を母体にした劇団「東京オレンジ」の旗揚げに参加。同劇団の看板俳優として活躍した
[
4
]
。現在も同劇団の名誉団員である。
デビュー後
[
編集
]
その後、
田辺エージェンシー
に所属。現在は舞台の他、テレビや映画でも活動中。俳優として無名だった頃から声優業も行っており、『
こちら葛飾区亀有公園前派出所
』の白鳥麗次役で知られている（2001年に降板し、翌年以降は
和田サトシ
に交代している）。堺は、現在でも思い入れのある役だと語っている。
2000年『
オードリー
』でテレビで初のレギュラーの大役を得る。徐々に人気を高めたのち、2004年『
新選組!
』の
山南敬助
を演じて一般に名前が浸透し、2005年4月に
テレビ情報誌
『
テレビブロス
（TV bros.）』が行った「好きな男」ナンバーワンに選ばれた
[
5
]
。2008年4月放送の単発ドラマ『
世にも奇妙な物語 2008年春の特別編
「フラッシュバック」』でドラマ初主演。
2008年『
篤姫
』にて
徳川家定
を演じる。映画『
クライマーズ・ハイ
』、『
アフタースクール
』などの演技が高く評価され、助演男優賞を受賞
[
6
]
。
テレビ情報誌『
TVnavi
』内のエッセイ「文・堺雅人」は、2009年3月号にて連載50回目、そして最終回となった（2009年8月に
産経新聞出版
から単行本として発売）。
人気俳優として
[
編集
]
2010年7月期の連続ドラマ『
ジョーカー 許されざる捜査官
』（フジテレビ）でゴールデンタイムの連続ドラマ初主演。その後も映画や連続ドラマの主演を務めるなどしている。
2013年7月には、主演を務めている連続ドラマ『
半沢直樹
』が
ビデオリサーチ
がオンライン調査を開始して以降、関西地区の最終回の平均視聴率が45.5%で歴代1位、関東地区が42.2%で歴代4位の大ヒットとなり
[
7
]
、平成以降に放送されたテレビドラマでは、歴代1位の記録となった。半沢の決め台詞「
（やられたらやり返す！）倍返しだ！
」も流行し、同年の
ユーキャン新語・流行語大賞
にて年間大賞を受賞（名義は堺雅人、
TBS
『半沢直樹』チームの連名として受賞）
[
8
]
。2020年には続編が放送されて当たり役となった。
2022年末をもって所属していた
田辺エージェンシー
を退社し、独立した
[
9
]
。
人物
[
編集
]
特徴
[
編集
]
常に微笑んでいるような独特の表情が特徴である
[
10
]
。
CNNの「まだ世界的に名前は売れていないが、演技力のある日本の俳優7人」の一人に選ばれた
[
11
]
。
とにかく数学が嫌いで、セリフに数字が出てくると文字に変えて覚えるほどである。
NHK朝の連続テレビ小説『オードリー』
に出演するまではアルバイト（ドーナツ屋など多数）をしており、お金がない中で「野菜は摂らなくてはいけない」と道端のタンポポを食べたことがある。
もし『ドラえもん』のタイムふろしきがあったら、芝居で若作りや老け役をする時に便利なので、自分にかけたいと述べている
[
12
]
。
上戸彩
がラーメンの汁に、お米を入れようと悩みながら、結局諦める話に対して、自身はラーメンのスープは眺めながら愛でると語っている
[
12
]
。
趣味・嗜好
[
編集
]
歴史小説
が好きで、地理的な場面が出た時、地図を出して読み進めていく
[
13
]
。
好角家
である。
大相撲
についてはかなり詳しく、NHKの
大相撲中継
にゲストとして呼ばれたこともある。特にお気に入りの力士は同じ九州出身の
魁皇
（現
年寄
・
浅香山
）。
お笑いトリオ
東京03
のファンであり、単独ライブは第1回公演以外は全て見に行っている。2020年7月17日放送の『
ぴったんこカンカン
』内では、東京03と一緒にコント（東京04コント「同期会」?半沢直樹テイストver.?）に挑戦した
[
14
]
。
中学生の頃から
シブサワ・コウ
の『
三國志
』のファンで、パソコンを所有している父親がいる友人宅で遊んでいた。大学上京時には、炊飯器、スーパーファミコンを購入し、最初に買ったゲームソフトは『
信長の野望
』
[
注 1
]
。朝ドラ
[
注 2
]
出演時には、
PlayStation
版『三國志』を何回も制覇している。好きな『三國志』の武将は「
陳宮
」「
袁紹
」の小者タイプ
[
15
]
。
好物はお寿司で、特にウニとイクラが好き。
共演者に「役者オタク」、「役者バカ」と評される程俳優の仕事が好きで趣味と言っている。
結婚
[
編集
]
映画『
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
』での共演をきっかけに交際している女優の
菅野美穂
との結婚に向けて準備に入っていることを所属事務所が2013年3月に発表した
[
16
]
[
17
]
。
その後、2013年4月2日に菅野美穂との婚姻届を提出した
[
18
]
。
交友関係
[
編集
]
高校時代の恩師に
伊藤一彦
（
第一文学部
の先輩）がおり、文学的な薫陶はじめ多大な影響を受けたという。
2010年
には『ぼく、牧水! 歌人に学ぶ「まろび」の美学』（
角川書店
）という共著を出した。他にも高校の一学年先輩にはプロ野球の
広島
や
巨人
で活躍した
木村拓也
がいた。
ゴスペラーズ
とは早稲田大学時代からの友人の仲であり
[
19
]
、ゴスペラーズのシアトリカルライブにも役者として出演していた。また、2024年12月19日にゴスペラーズデビュー30周年を記念してゴスペラーズオフィシャルYouTubeチャンネルでプレミア公開された「東京スヰート 30th Anniversary Edition」の
MV
では、堺がタクシードライバー役、
村上てつや
が本人役で共演した
[
20
]
[
21
]
。
早くから堺に注目していた
松村邦洋
は、堺の知名度が低い頃はモノマネを披露する機会はなかったが、ドラマ『半沢直樹』が大ヒットして堺の知名度が急上昇したのに松村も便乗して堺の半沢直樹のモノマネを披露し始め、
香川照之
のモノマネをした
団長安田
と共にプチブレイクする。ある日、フジテレビの廊下で互いに初対面で偶然堺と遭遇。松村はモノマネの許可を得ようとする前に、堺に「僕のモノマネはセリフが多くて迷惑をかけていませんか？」と逆に心配されたと語っている。うれしくなった松村は同ドラマの名脇役の
片岡愛之助
の
オネエ
監査役のモノマネも披露。堺はこれを「なかなか似ていますね」と高評価した
[
22
]
[
23
]
。
山本耕史
とはドラマで共演している事が多く、仲が良い。
大河出演
[
編集
]
『
新選組!
』での山南役の演技の際、たびたび見せる笑顔はもともと
近藤勇
や
土方歳三
ら
天然理心流
一派を見下すような笑顔だったのだが次第に見守るような笑顔に変わったと本人も語っており、この笑顔は山南の
トレードマーク
ともなった。なお、山南が切腹する第33回「友の死」は、視聴者からの支持が高く、2004年末に「アンコール2004」という形で、1話のみ異例の再放送をしている。
大河ドラマに出演する前には同じ新選組をテーマにした映画『
壬生義士伝
』（2003年）に
沖田総司
役として出演していた。その映画の撮影中に山南敬助役をオファーされている。
2016年
の大河ドラマ『
真田丸
』で主人公・
真田信繁
役に抜擢される。なお、前述の『新選組!』と『真田丸』の脚本は
三谷幸喜
。
リーガル・ハイ
[
編集
]
『
リーガル・ハイ
』の主人公である、毒舌で偏屈な弁護士の
古美門研介
は当たり役
[
24
]
となり、2年間で続編が2本（スペシャルドラマ、連続ドラマ二期）作られ、堺にとっては初の主演作シリーズ化となった。
半沢直樹
[
編集
]
『半沢直樹』の原作者である
池井戸潤
は、ドラマ化の前から『半沢直樹』は書いていたのだが、ある堺の映画を観て、半沢をこの人が演じたらハマるんだろうなと思ったという。しかしながら自身はキャストに関して口を挟むことはないので、「堺氏で」というリクエストは出さなかったのだが、後日キャストについての打ち合わせで、「半沢は堺に」と言われて正直驚いた。こんな偶然もあるんだと語っている
[
25
]
。
主演を務めた半沢直樹の決め台詞「
（やられたらやり返す！）倍返しだ！
」がブームとなり、
流行語大賞
を受賞して自身の代表作となり、当たり役となった。
半沢自身について堺は「半沢は遊べない役」と述べ、
香川照之
の大和田暁と
片岡愛之助
の金融庁検査官・黒崎駿一の
オネエ言葉
に対しては「皆、ひねくれている。でも役者としてはそっちの方が楽しい。大和田やりたい。大和田の方が好き」だと述べていた
[
26
]
。演技について堺は「役者として接近してやれるのがうれしかったので、やりづらくなった。早く接近ができれば、と思ったが、皆様の話を聞いて、やれることはたくさんある。歩みが遅いというだけで、表現する方法はまだあると勉強した」と語っている
[
27
]
。
前シーズンで堺が演じる半沢についてあまりにも優れていて、ひどく驚いたという池井戸だが、第2シーズンでは「より演技力が際立っていると思う。悪党たちを一喝するときの目は凄い。特に接近戦が強い」とさらに堺の芝居にも驚いたと述べている
[
25
]
。
共演した東京03の角田晃広は「本番前『次の東京03のライブは何時？休んででも行きます』と言うぐらい、ざっくばらんな方。しかし本番になるとクッと眉間にシワを寄せた半沢の切り替えは凄い」と語っていた
[
28
]
。
「第2シーズンの出演者の中で印象に残った人」に堺は
市川猿之助
を挙げている
[
29
]
。口パクの「詫びろ」は笑ったというよりも愛でていたという
[
29
]
。他に自身は半沢について『
ドラえもん
』の「
ジャイアン
度8、
スネ夫
度1、のび太度1」で演技をしている事を明かした
[
30
]
。
2020年7月19日の第1回時には、本編込みで堺が出演するCM、サントリー「ザ・プレミアム・モルツ」、同社「クラフトボス」、ソフトバンク、マクドナルド「チキンマックナゲット」が
Twitter
で話題となった
[
31
]
。
その他
[
編集
]
2013年公開の主演映画『
ひまわりと子犬の7日間
』は宮崎県で実際に起きた出来事を題材とし、出身地の
宮崎弁
を使って演じている
[
32
]
。
2014年、
オリコン
の「2014年ブレイク俳優ランキング」で第3位にランクイン
[
33
]
。
2015年5月4日、妻の第1子妊娠を明らかにした
[
34
]
。8月13日、第1子男児の誕生が公表された
[
35
]
。
2018年7月18日、妻が第2子妊娠を報告した。12月3日、第2子女児の誕生が公表された。
2023年2月に行われた
タレントパワーランキング
「40代の実力派俳優ランキング」では、
浅野忠信
や
藤原竜也
を凌ぎ2位を獲得した。なお、このランキングでの1位は
江口のりこ
である。
[
36
]
両親に相談せず早稲田大学を3年生の春に中退した為、一時期両親とは距離があり帰郷も出来なかった。堺が全国的に知られるきっかけとなった朝ドラ「オードリー」に出演し、俳優としての活躍が認められて帰郷も出来る様になる。
出演
[
編集
]
テレビドラマ
[
編集
]
ハートにS
「休刊日」（1995年8月21日、
フジテレビ
）
TOKYO23区の女「葛飾区の女」（1996年8月、フジテレビ）
恋、した。
（1997年7月、
テレビ東京
）
shin-D
「ア・オ・ゾ・ラ・マ・ー・ジ・ャ・ン」（1999年5月、
日本テレビ
） -
主演・大空渉
役
女医
（1999年7月 - 9月、
読売テレビ
）
国産ひな娘
第23話「絶体絶命 エピソード2」（1999年9月、テレビ東京）
玩具の神様（1999年11月、
NHK総合
）
TBS深夜ドラマ「恋詩物語～ラブソング」（2000年3月29日、
TBS
）
[
37
]
土曜ワイド劇場
「巡査鉄兵の推理日誌 1 顔と指紋のない死体！」（2000年、
テレビ朝日
） - 交番巡査 役
安楽椅子探偵、再び
（2000年5月、
朝日放送
） - 村瀬優 役
連続テレビ小説
「
オードリー
」（2000年10月 - 2001年3月、NHK総合） - 杉本英記 役
反乱のボヤージュ
（2001年10月、テレビ朝日） - 江藤麦太 役
嫉妬の香り
（2001年10月 - 12月、テレビ朝日） - 中原テツシ 役
ガッコの先生
第5話（2001年11月、TBS） - 山岸俊輔 役
五瓣の椿
（2001年11月 - 12月、NHK総合
金曜時代劇
） - 徳次郎 役
婚外恋愛
（2002年1月 - 3月、テレビ朝日） - 湯浅拓也 役
ゴールデンボウル
第7話（2002年6月、日本テレビ） - 太宰衛 役
山田太一
ドラマスペシャル 「香港明星迷」（2002年9月、テレビ東京） - 高山史朗 役
スカイハイ
第1話（2003年1月、テレビ朝日） - 関川勝 役
ひと夏のパパへ
第5話（2003年8月、TBS） - 石倉 役
大河ドラマ
（NHK総合）
新選組!
（2004年） -
山南敬助
役
篤姫
（2008年） -
徳川家定
役
真田丸
（2016年） -
主演・
真田信繁
役
ウルトラQ dark fantasy
第17話「小町」（2004年7月、テレビ東京） - 若林 役
エンジン
（2005年4月 - 6月、フジテレビ
月9
） - 鳥居元一郎 役
金曜エンタテイメント
「
やがて来る日のために
」（2005年5月、フジテレビ） - 黒川医師 役
金曜エンタテイメント 「
空中ブランコ
」（2005年5月、フジテレビ） - 山下公平 役
実録・小野田少尉 遅すぎた帰還
（2005年8月、フジテレビ） -
鈴木紀夫
役
新選組!! 土方歳三 最期の一日
（2006年1月、NHK総合
正月時代劇
） - 山南敬助 役
ドラマW
対岸の彼女
（2006年1月、
WOWOW
） - 田村修二 役
出雲の阿国
（2006年1月 - 2月、NHK総合 金曜時代劇） - 三九郎 役
Dr.コトー診療所2006
（2006年10月 - 12月、フジテレビ） - 鳴海慧 役
ヒミツの花園
（2007年1月 - 3月、
関西テレビ
） - 片岡航 役
孤独の賭け?愛しき人よ?
（2007年4月 - 6月、TBS） - 蒔田二郎 役
世にも奇妙な物語 春の特別編 (2008年)
「フラッシュバック」（2008年4月、フジテレビ） -
主演・大石良雄
役
テレビ朝日開局50周年記念ドラマスペシャル 「
氷の華
」（2008年9月、テレビ朝日） - 瀬野隆之 役
パナソニック
ドラマスペシャル 「
あるがままの君でいて
」（2008年11月、TBS） -
主演・榎本靖
役
トライアングル
（2009年1月 - 3月、関西テレビ） - 志摩野鷹也 役
官僚たちの夏
（2009年7月 - 9月、TBS） - 庭野貴久 役 （モデルは
三宅幸夫
）
ジョーカー 許されざる捜査官
（2010年7月 - 9月、フジテレビ） -
主演・伊達一義
役
ヒューマンドラマスペシャル 「
ニセ医者と呼ばれて ?沖縄・最後の医介輔?
」（2010年12月9日、読売テレビ） -
主演・宮前良明
役
TBS開局60周年記念企画
南極大陸
（2011年10月 - 12月、TBS） - 氷室晴彦 役
塚原卜伝
（2011年10月 - 11月、
NHK BSプレミアム
） - 主演・
塚原新右衛門（卜伝）
役
リーガル・ハイ
（フジテレビ） -
主演・古美門研介
役
リーガル・ハイ（2012年4月17日 - 6月26日）
リーガル・ハイ スペシャル（2013年4月13日）
リーガルハイ（2013年10月9日 - 12月18日）
リーガルハイ・スペシャル（2014年11月22日）
大奥?誕生［有功・家光篇］
（2012年10月12日 - 12月14日、TBS） - 主演・
万里小路有功
役
半沢直樹
（TBS）
2013年版（2013年7月7日 - 9月22日） -
主演・半沢直樹
役
半沢直樹II・エピソードゼロ～狙われた半沢直樹のパスワード～（2020年1月3日） - 半沢直樹 役
2020年版（2020年7月19日 - 9月27日） -
主演・半沢直樹
役
ドラマWスペシャル
パンドラ?永遠の命?
（2014年4月27日、WOWOW） -
主演・鈴木元
役
Dr.倫太郎
（2015年4月15日 - 6月17日、日本テレビ） -
主演・日野倫太郎
役
ダマせない男
（2022年3月26日、日本テレビ） -
主演・絹咲正
役
[
38
]
VIVANT
（2023年7月16日 - 9月17日、TBS） -
主演・乃木憂助
役
[
39
]
[
40
]
VIVANT 続編（2026年放送予定、TBS）
[
41
]
映画
[
編集
]
火星のわが家
（2000年） - 中島透 役
ひまわり
（2000年） - 平野雄一 役
張り込み（2001年） - 荒川ヤスオ 役
The Goddess of 1967（2001年）
ココニイルコト
（2001年） -
主演・前野悦朗
役
太郎（2002年） -
主演・サトシ
役
壬生義士伝
（2003年） -
沖田総司
役
ハチミツとクローバー
（2006年） - 花本修司 役
壁男
（2007年） -
主演・仁科光
役
スキヤキ・ウエスタン ジャンゴ
（2007年） -
平重盛
役
アフタースクール
（2008年） - 木村一樹 役
クライマーズ・ハイ
（2008年） - 佐山達哉 役
ジャージの二人
（2008年） -
主演・功
役
ジェネラル・ルージュの凱旋
（2009年） -
速水晃一
役
ラッシュライフ
（2009年） - 黒澤 役
南極料理人
（2009年） -
主演・西村淳
役
クヒオ大佐
（2009年） -
主演・クヒオ大佐
役
ゴールデンスランバー
（2010年） -
主演・青柳雅春
役
武士の家計簿
（2010年） -
主演・猪山直之
役
行け!男子高校演劇部
（2011年） - 技術スタッフ 役 ※カメオ出演
日輪の遺産
（2011年） -
主演・真柴少佐
役
ツレがうつになりまして。
（2011年） - 髙崎幹夫 役
鍵泥棒のメソッド
（2012年） -
主演・桜井武史
役
その夜の侍
（2012年） -
主演・中村健一
役
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
（2012年） -
主演・右衛門佐
役
ひまわりと子犬の7日間
（2013年） -
主演・神崎彰司
役
DESTINY 鎌倉ものがたり
（2017年） -
主演・一色正和
役
北の桜守
（2018年） - 江蓮修二郎 役
[
42
]
Dr.コトー診療所
（2022年） - 鳴海慧 役
[
43
]
平場の月
（2025年公開予定） -
主演・青砥健将
役
[
44
]
舞台
[
編集
]
東京オレンジ公演（1992年 - 1999年）※これ以後も不定期に参加している
ミヤギサトシプレゼンツ「本牧マクベス」（1995年1月@
相鉄本多劇場
）
双数姉妹「コサック」（1995年5月、
シアタートップス
）
双数姉妹 featuring 東京オレンジ「コサック TOKИOへ行く」（1995年7月 - 8月、早大大隈講堂裏特設テント）
curate246-T「バイブ」（1996年7月、
シアターサンモール
）
ネルケビューネ「5人の帰れない男達」（1996年12月、シアタートップス）
「ソウル・オブ・マンダリン」（1997年1月、六本木キャラメル）
桜月流美剱道「スサビ」（1997年3月、シアターV赤坂）
サードステージ
「コーマ・エンジェル」（1997年6月、シアターサンモール）
「水の味」（1998年5月、
紀伊国屋サザンシアター
）
「Zenmai」（1998年10月、
シアターコクーン
）
リーディング公演「ピッチフォーク・ディズニー」（1999年7月、
シアタートラム
）
サードステージ「ビューティフル・サンディ」（2000年2月、
俳優座劇場
、
近鉄小劇場
）
「
ヴァンプ・ショウ
」（2001年6月 - 7月、
PARCO劇場
、
大阪シアタードラマシティ
）
「エレファント・バニッシュ」（2003年5月 - 6月、
世田谷パブリックシアター
、大阪シアタードラマシティ）
朗読劇「天国の本屋3-恋火」（2003年8月、銀座ヤマハホール）
「喪服の似合うエレクトラ」（2004年11月 - 12月、
新国立劇場
）
「お父さんの恋 -Family Tale-」（2005年3月 - 4月、PARCO劇場、大阪シアタードラマシティ、他）
演劇企画・二人の会「宮城野」（2005年8月、
宮崎県立芸術劇場
）
「噂の男」（2006年8月 - 9月、PARCO劇場、大阪シアタードラマシティ、他）
「
恐れを知らぬ川上音二郎一座
」（2007年11月 - 12月、
シアタークリエ
）
劇団☆新感線
「
蛮幽鬼
」（2009年10月 - 11月、
新橋演舞場
、
梅田芸術劇場
）
テレビアニメ
[
編集
]
こちら葛飾区亀有公園前派出所
（1996年 - 2001年、フジテレビ） - 白鳥麗次〈初代〉 役
青い文学シリーズ
（2009年、日本テレビ） - ナビゲーター
人間失格
- 大庭葉蔵 役
桜の森の満開の下
- 繁丸 役
こゝろ
- 先生 役
走れメロス
- メロス 役
蜘蛛の糸
- 先生、良秀 役
地獄変
- 良秀 役
OVA
[
編集
]
戦闘妖精雪風
（2002年 - 2005年） - 深井零 役
[
45
]
劇場アニメ
[
編集
]
手塚治虫のブッダ -赤い砂漠よ!美しく-
（2011年） - チャプラ 役
[
46
]
プロメア
（2019年） - クレイ・フォーサイト 役
[
47
]
ゲーム
[
編集
]
妖怪ウォッチ3 スシ/テンプラ
（2016年） - マルダー 役
[
48
]
吹き替え
[
編集
]
プーと大人になった僕
（2018年） -
クリストファー・ロビン
役〈
ユアン・マクレガー
〉
[
49
]
FLY!/フライ!
（2024年） -
マック
役〈
クメイル・ナンジアニ
〉
[
50
]
DVD
[
編集
]
やさぐれぱんだ
〈白盤〉〈黒盤〉（2007年） - 青年 役
やさぐれぱんだ〈金盤〉〈銀盤〉〈銅盤〉（2008年）
インターネットドラマ
[
編集
]
フォーチュン・バナナ（2004年、
トレソーラ
）
深津絵里のblack comedy ブラコメ（2006年、
GyaO
）
ラジオドラマ
[
編集
]
FMシアター
「滅頂」（1997年8月16日、
NHK-FM
）
[
51
]
FMシアター「かつて海だった街」（1999年9月11日、NHK-FM）
[
52
]
青春アドベンチャー
「不思議屋薬品店」（2002年11月18日 - 29日、NHK-FM）
ポップスライブラリー
「ジュリエットの悲鳴『危険な席』」（2003年1月12日 - 16日、NHK-FM） - 朗読
SUNTORY THEATER ZERO-HOUR「美しい村」「風立ちぬ」「菜穂子」（2004年10月4日 - 8日、
J-WAVE
） - 朗読
CHRISTMAS DRAMA SPECIAL「ハゴロモ」（2006年12月25日、J-WAVE）
バラエティ・情報番組
[
編集
]
海ごはん山ごはん（1994年、フジテレビ）
兄の仕事場 ?
鴻上尚史
と10人の新人俳優たち? （1997年9月9日、フジテレビ）
NHKスペシャル
（NHK総合）
新シルクロード
第10集「西安 永遠の都」（2005年12月11日）
知られざる
大英博物館
（2012年6月 - 7月）
[
53
]
戦後70年 ニッポンの肖像
プロローグ （2015年1月1日）
超・
進化論
（2022年11月6日・13日・2023年1月8日）- 主演
生きもの“超・進化論”ワールド ?キッズ&ティーンズ特別編?（2023年1月7日）
エジプト 悠久の王国 （2024年3月31日）
土曜プレミアム
（フジテレビ）
ダ・ヴィンチ・コード
ミステリースペシャル（2006年5月20日）
知られざる“龍馬伝” 世紀の英雄・
坂本龍馬
最大の謎と秘密の暗号（2010年5月8日）
恋愛新党
（2008年4月 - 9月、日本テレビ）
情熱大陸
（2009年3月22日、
毎日放送
）
ノンフィクションW
「堺雅人 今を生きる
ネイティブアメリカン
を訪ねて」（2010年5月10日、WOWOW）
音楽特別番組
[
編集
]
NHK紅白歌合戦
（NHK総合・
ラジオ第1
）
第66回
（2015年12月31日） - ゲスト審査員
第74回
（2023年12月31日） - ゲスト審査員
[
54
]
ナレーション
[
編集
]
ホリデーにっぽん「湯せんぺいはわが人生」（2005年9月10日、NHK総合）
にっぽん再発見
「かまぼこ板に描かれた“昭和”?香川 お年寄りたちの絵物語?」（2005年9月19日、
NHK BS-hi
）
ザ・ノンフィクション
「笑顔でさようなら」（2005年10月30日、フジテレビ）
ハイビジョン特集
「よみがえる源氏物語絵巻-浄土を夢見た女たち-」（2005年11月17日、NHK BS-hi）
BS民放5局共同スペシャル番組「新・日本百景 100年後に残したい日本の姿」九州・沖縄編（2007年12月28日、
BS日テレ
）
銘酒誕生物語-九州が生んだ人気焼酎を訪ねて-（2008年1月2日、WOWOW）
スポーツ大陸
「
斎藤佑樹
・重圧と戦った4年間」（2010年11月21日、NHK総合・
BS1
）
2013皇室スペシャル 陛下の覚悟?つらぬいた365日 その原点?（2013年2月17日、テレビ朝日）
2013皇室スペシャル 皇后の道 美智子さまが歩んだ“時代”（2013年10月27日、テレビ朝日）
NHKスペシャル
「
熊本城
再建“サムライの英知”を未来へ」（2017年4月16日、NHK総合）
[
55
]
NHKスペシャル
「世界初極北の冒険
デナリ
大滑降」（2017年9月3日、NHK総合）
[
56
]
MV
[
編集
]
ゴスペラーズ
「東京スヰート」30th Anniversary Edition（2024年）
[
57
]
CM
[
編集
]
株式会社ほくせん
北専カード・北海道ローカル（1997年）
アサヒビール
スタイルフリー（2008年）
北海道新聞社
（2008年）
エスエス製薬
エスタックイブ
キリンビバレッジ
キリンの泡（2012年 - ）
スカパー!
（2012年 - ）
トヨタ自動車
TOYOTOWN（2013年 - 2015年）
SoftBank
（2013年 - ）
サンヨー食品
サッポロ一番 頂（2013年 - ）
キリンビール
キリンのどごし<生> （2014年 - 2016年）
レベルファイブ
妖怪ウォッチ3 スシ/テンプラ
（2016年）
[
48
]
三井住友銀行
（2016年 - ）
[
58
]
サントリー食品インターナショナル
「
クラフトボス
」（2017年 - ）
[
31
]
サントリーホールディングス
ザ・プレミアム・モルツ
「新しい神泡」篇（2020年2月 - ）
[
31
]
パーフェクトサントリービール（2022年1月 - 9月）※
香川照之
と共演
[
59
]
[
60
]
（2022年10月 - ）※
山本耕史
、
奈緒
と共演
ソフトバンク
「5Gってドラえもん？」（2020年3月 - ） -
野比のび太
(45歳) 役
[
61
]
[
31
]
[
12
]
日本マクドナルド
「サムライマック」（2020年4月 - ）
[
62
]
[
63
]
[
64
]
[
65
]
[
66
]
[
67
]
「ビッグマック」（2020年6月）
「チキンマックナゲット」（2020年7月）
[
31
]
「ダブルチーズバーガー」（2020年10月）
「てりやきマックバーガー」（2021年5月）
「ドナルド・マクドナルド・ハウス」（2021年11月 - ） - ナレーション
[
68
]
「マックフライポテト」（2022年7月）
「青いマックの日」（2022年10月 - ）
「シャカシャカポテト」（2023年3月 - ）
「リバイバルバーガーズ」（2024年1月）
富士フイルム
「お正月を写そう♪2021」（2020年 - 2021年）
[
69
]
内閣府
そうだったのか！マイナンバーカード。（2021年3月 - ）
[
70
]
メルカリ
「メルカード」（2022年12月 - ）※
長澤まさみ
と共演
[
71
]
「メルカリチャンス」篇（2023年4月 - ）※長澤まさみと共演
[
72
]
丸紅
（2023年9月 - ）※
中村ゆりか
と共演
[
73
]
オープンハウス
「マイホームマン」
「登場」篇（2024年2月 - ）
[
74
]
「戦いのその後」篇（2024年8月 - ）
[
75
]
サントリー食品インターナショナル
「
伊右衛門
」
「味わう、伊右衛門。美容室」篇（2024年2月）
「味わう、伊右衛門。レストラン」篇（2024年2月）
「味わう、伊右衛門。京都インバウンド」篇（2024年5月）
出版
[
編集
]
連載
[
編集
]
TVnavi
「文・堺雅人」 2005年2月号?2009年3月号 全50回
CREA
「月記」 2009年10月号?2013年4月号
CREA
「月記」 2014年3月号?2017年12月号
単行本
[
編集
]
文・堺雅人（2009年、
産経新聞出版
）
ISBN 978-4819110624
- TVnavi連載「文・堺雅人」の書籍化
文・堺雅人2 すこやかな日々（2013年7月12日、
文藝春秋
）
ISBN 978-4163765006
- CREA連載「月記」の書籍化
新書
[
編集
]
ぼく、牧水! 歌人に学ぶ「まろび」の美学（2010年、
角川書店
）
ISBN 978-4047102538
-
伊藤一彦
との共著
文庫解説
[
編集
]
ぼくは落ち着きがない（
長嶋有
著、2011年、
光文社文庫
）
ISBN 978-4334749538
受賞歴
[
編集
]
2008年度
東京ドラマアウォード2008
助演男優賞（『
篤姫
』）
[
76
]
第33回報知映画賞
助演男優賞（『
クライマーズ・ハイ
』『
アフタースクール
』『
ジャージの二人
』）
第21回日刊スポーツ映画大賞・石原裕次郎賞
助演男優賞（『クライマーズ・ハイ』『アフタースクール』）
第32回日本アカデミー賞
優秀助演男優賞（『クライマーズ・ハイ』）
[
77
]
第82回キネマ旬報ベスト・テン
助演男優賞（『クライマーズ・ハイ』『アフタースクール』）
第51回ブルーリボン賞
助演男優賞（『クライマーズ・ハイ』『アフタースクール』）
第63回毎日映画コンクール
男優助演賞（『クライマーズ・ハイ』『アフタースクール』『ジャージの二人』）
[
78
]
2009年度
第17回
橋田賞
[
79
]
[
80
]
第62回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
助演男優賞（『
官僚たちの夏
』）
[
81
]
第31回ヨコハマ映画祭
主演男優賞（『
クヒオ大佐
』『
南極料理人
』）
第33回日本アカデミー賞
優秀助演男優賞（『
ジェネラル・ルージュの凱旋
』）
[
82
]
第1回日本シアタースタッフ映画祭 主演男優賞（『南極料理人』）
2010年度
第66回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演男優賞（『
ジョーカー 許されざる捜査官
』）
[
83
]
2011年度
第36回報知映画賞
主演男優賞（『武士の家計簿』『
日輪の遺産
』『
ツレがうつになりまして。
』）
第35回日本アカデミー賞
優秀主演男優賞（『武士の家計簿』）
[
84
]
2012年度
第3回日本シアタースタッフ映画祭 主演男優賞（『ツレがうつになりまして。』）
東京ドラマアウォード2012
主演男優賞（『
リーガル・ハイ
』）
[
85
]
第36回日本アカデミー賞
優秀主演男優賞（『
鍵泥棒のメソッド
』）
[
86
]
第50回
ギャラクシー賞
テレビ部門 個人賞（『リーガル・ハイ』『
大奥?誕生［有功・家光篇］
』）
[
87
]
2013年度
第78回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演男優賞（『
半沢直樹
』）
[
88
]
第30回
新語・流行語大賞
年間大賞（『半沢直樹』）
第79回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演男優賞（『
リーガルハイ
』）
[
89
]
第17回日刊スポーツドラマグランプリ 主演男優賞（『半沢直樹』）
第21回がんばった大賞 MVP（『リーガルハイ』）
第40回放送文化基金賞
演技賞（『半沢直樹』）
[
90
]
2014年度
東京ドラマアウォード2014
主演男優賞（『半沢直樹』）
2016年度
第91回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演男優賞（『
真田丸
』）
[
91
]
2017年度
東京ドラマアウォード2017
主演男優賞（『真田丸』）
2020年度
第105回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演男優賞（『半沢直樹』）
[
92
]
2023年度
第26回日刊スポーツ・ドラマグランプリ 夏ドラマ 主演男優賞（『
VIVANT
』）
[
93
]
第117回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演男優賞（『VIVANT』）
[
94
]
脚注
[
編集
]
[
脚注の使い方
]
注釈
[
編集
]
^
ゲームの特定名の記述は無い。
^
特定のドラマ名は挙げていない。
出典
[
編集
]
^
“
堺雅人が『半沢直樹』続投決定！ 菅野美穂のなれ初めや、子供とのエピソードに「か、可愛い」
”.
grape [グレイプ]
. 2020年3月22日閲覧。
^
「週刊文春」編集部 (2023年9月6日). “
社長を直撃 堺雅人新事務所がテロ組織と同じ名の怪｜「VIVANT」9つの謎
”.
週刊文春 電子版
. 2025年5月17日閲覧。
^
INLIFE 男の履歴書堺雅人
^
堺雅人 - 映画.com
^
『TV Bros. 』2005年4月発売
^
“助演男優賞ー堺雅人「クライマーズ・ハイ」「アフタースクール」”
.
日刊スポーツ
. (2008年12月29日)
.

2020年7月22日閲覧。
^
「半沢直樹」平成１位の４２・２％！
^
“【2013新語・流行語】年間大賞は史上最多4つ 「じぇじぇじぇ」「倍返し」など本命勢揃い”
.
ORICON NEWS
. (2013年12月2日)
.

2020年7月22日閲覧。
^
“堺雅人が独立２０年以上在籍した田辺エージェンシーを昨年いっぱいで退社”
.
スポーツ報知
. 報知新聞社. 6 January 2023
. 2023年1月6日閲覧
.
^
堺雅人/MASATO SAKAI
GQ JAPAN
^
“
Japanese actors who can actually act
”.
CNN Travel
.
CNN
(2010年3月25日). 2016年6月27日閲覧。
^
a
b
c
“35歳”上戸彩、制服姿で“しずか役”「イタいな」と照れ堺雅人は「素敵」
ニュースサイトAGARA
^
NHK出版『NHK大河ドラマ・ストーリー真田丸前編』「スペシャル対談 堺雅人×シブサワ・コウ」P87。
^
“
堺雅人、東京03と組んでコントに挑戦!?上戸彩は17年前の秘蔵映像に赤面『ぴったんこカン・カン』スペシャル
”.
テレビドガッチ
(2020年7月17日). 2023年4月14日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年7月22日閲覧。
^
NHK出版『NHK大河ドラマ・ストーリー 真田丸 前編』「スペシャル対談 堺雅人×シブサワ・コウ」P84、87。
^
“
堺雅人＆菅野美穂、超ビッグカップル来月結婚！
”.
sanspo.com（紙面から）
.
サンケイスポーツ
(2013年3月22日). 2013年3月23日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年3月21日閲覧。
^
“
菅野美穂「結婚したいジタバタ子」だったが…堺雅人と結婚へ
”.
スポニチアネックス
.
スポーツニッポン
(2013年3月22日). 2013年3月22日閲覧。
^
ファンのみなさまへ
Archived
2013年9月27日, at the
Wayback Machine
.（2013年4月3日）、田辺エージェンシー、2013年4月3日閲覧。
^
堺雅人、ラッツ&スター…ゴスペラーズが人脈築いたRUIDOの縁
朝日新聞DIGITAL
^
The Gospellers Official YouTube Channel (2024-12-19),
ゴスペラーズ 『東京スヰート』30th Anniversary Edition
,

2024年12月20日閲覧。
^
“
ゴスペラーズ、主演・堺雅人×村上てつや出演の「東京スヰート」30周年エディションMVをプレミア公開
”.
THE FIRST TIMES
. 2024年12月20日閲覧。
^
“
堺雅人の温かい一言に松村邦洋が感激。「セリフが多くてご迷惑をお掛けしてませんか？」
”.   techinsight. 2020年11月7日閲覧。
^
堺雅人の一言に松村邦洋が感激
^
“
テレビ試写室 ： 「リーガルハイ」堺雅人の“毒舌弁護士”再び “半沢”パロディーも
”.
MANTANWEB
.
毎日新聞
(2013年10月9日). 2013年10月9日閲覧。
^
a
b
池井戸潤氏、ドラマ『半沢直樹』成功の要因は「俳優陣の演技力」 続編でさらに脱帽 マイナビニュース
^
堺雅人の本音「大和田の方が好き」役者としてはクセ者が楽しい…半沢は遊べない役だから Sponichi Annex
^
堺雅人『半沢直樹』の苦労シーンと願望を告白！「早く近い距離でできれば」 まいじつ
^
「東京03」角田晃広が脱帽した堺雅人の“別の顔”「あの切り替えは凄い」 スポニチ Sponichi AnneX
^
a
b
堺雅人「半沢直樹」で心奪われたのはあの人「全てを作られて、全てを破壊されて帰っていった」MSN.com
^
堺雅人、ドラえもんのキャラで役作り『半沢直樹』は「ジャイアン8、スネ夫・のび太1」毎日新聞
^
a
b
c
d
e
堺雅人→堺雅人→堺雅人...「半沢直樹」、サントリー・ソフトバンク・マクドナルドと出演CM連発で「いろんな会社に出向してるなぁ」J-CASTニュース
^
堺雅人、宮崎弁のセリフに手応え「クレヨンの淡い色まで出せた」
（Movie Walker、2013-3-13）2020-11-7閲覧
^
“2014年 ブレイク俳優ランキング”.
オリコン
. (2014年12月19日)
{{
cite news
}}
:
|access-date=
を指定する場合、
|url=
も指定してください。 (
説明
);
|urL=
で外部リンクを指定しないでください。 (
説明
);
不明な引数
|urL=
は無視されます。（もしかして：
|url=
） (
説明
)
?
?
?
^
“
菅野美穂今秋ママに！堺雅人と結婚２年待望第１子「静かに心の準備」
”.   Sponichi Annex (2015年5月5日). 2015年5月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年5月5日閲覧。
^
“
菅野美穂、第１子の男児出産「家族が増えた喜びでいっぱい」
”.   SANSPO.COM (2015年8月14日). 2015年8月14日閲覧。
^
“
タレントパワーランキング実力派俳優ランキング
”.   タレントパワーランキング. 2023年4月24日閲覧。
^
“
ドラマ制作Joker株式会社 ジョーカー (作品 2000年)
”. 2020年2月20日閲覧。
^
“堺雅人が絶対にだませない詐欺師に、門脇麦と10億円狙うコメディドラマ放送”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年3月9日)
.

2022年3月9日閲覧。
^
“堺雅人主演の日曜劇場「VIVANT」に阿部寛、二階堂ふみ、松坂桃李、役所広司”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年2月27日)
.

2023年2月27日閲覧。
^
“日曜劇場『VIVANT』壮大な幕開けに反響「ハリウッド顔負け」「日本ドラマの枠を超えてる」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年7月16日)
.

2023年7月16日閲覧。
^
“
堺雅人「VIVANT」続編に喜び次の舞台は“神話の残る国”、3カ月超の海外ロケを予定
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年6月11日). 2025年6月11日閲覧。
^
“吉永小百合120本目の出演作で堺雅人と母子役、監督は滝田洋二郎”
.
映画ナタリー
. (2017年2月15日)
.

2017年3月22日閲覧。
^
“
映画『Dr.コトー診療所』神木隆之介・伊藤歩・蒼井優・堺雅人の出演が明らかに ドラマ版再放送も決定
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2022年10月13日). 2022年10月13日閲覧。
^
“
堺雅人の8年ぶり主演映画「平場の月」来年公開、井川遥と紡ぐ35年越しのラブストーリー
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年12月18日). 2024年12月18日閲覧。
^
“
戦闘妖精雪風
”.   GONZO公式サイト. 2016年6月12日閲覧。
^
“
手塚治虫のブッダ -赤い砂漠よ!美しく-
”.   手塚治虫公式サイト. 2016年6月30日閲覧。
^
“
CAST / STAFF
”.
映画『プロメア』公式サイト
. 2019年1月23日閲覧。
^
a
b
堺雅人さん、テレビCMや交通広告で「さかウィス」となって登場！ゲーム内でもマルダー役で声優として出演、相棒のカクリー役は菜々緒さん!
- 妖怪ウォッチ3公式サイト（2016年6月25日閲覧）
^
“堺雅人「プーと大人になった僕」で吹き替え声優初挑戦！成長したクリストファー・ロビン役”
.
映画.com
. (2018年8月7日)
.

2018年8月7日閲覧。
^
“
堺雅人、麻生久美子らがイルミネーションの新作「FLY！」吹替版に参加
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年12月19日). 2023年12月19日閲覧。
^
“
NHKアーカイブスNHKクロニクル / FMシアター中国現代文学シリーズ(3)「滅頂」(1997年8月16日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年11月15日閲覧。
^
“
NHKアーカイブスNHKクロニクル / FMシアター「かつて海だった街」(1999年9月11日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年11月15日閲覧。
^
NHKスペシャル知られざる大英博物館-NHK名作選（動画・静止画） NHKアーカイブス
^
“
【紅白】ゲスト審査員発表 堺雅人&吉高由里子&バカリズムら8人【プロフィールあり】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年12月20日). 2023年12月20日閲覧。
^
“
番組紹介
”.   NHKホームページ. 2017年4月19日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年4月19日閲覧。
^
“
NHKスペシャル「世界初極北の冒険デナリ大滑降」
”.   NHK. 2017年12月1日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年4月26日閲覧。
^
“
ゴスペラーズ、主演・堺雅人×村上てつや出演の「東京スヰート」30周年エディションMVをプレミア公開
”.
THE FIRST TIMES
. 2025年2月6日閲覧。
^
“堺雅人、再び銀行員役「“現実世界”と交渉していない1年」”
.
Smartザテレビジョン
. (2016年10月25日)
.

2016年10月26日閲覧。
^
“
「パーフェクトサントリービール」新TV-CM 新メッセンジャーは香川照之さんと堺雅人さん。「ビールに事件だ」篇、「圧倒的じゃないか」篇1月20日（木）から全国で順次オ...
”.
プレスリリース・ニュースリリース配信シェアNo.1｜PR TIMES
. 2022年1月19日閲覧。
^
“
香川照之＆堺雅人CM初共演 「大船に乗った気持ち」と絶大な信頼
”.
ORICON NEWS
. 2022年1月19日閲覧。
^
“
堺雅人＆鈴木福、のび太役で登場 「５Ｇってドラえもん？」シリーズの新ＣＭ
”.
時事ドットコム
(2020年7月5日). 2020年7月6日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年7月22日閲覧。
^
“
堺雅人がアンバサダー、マクドナルドの新バーガー「サムライマック」登場
”.
CINRA.NET
(2020年4月2日). 2020年5月12日閲覧。
^
“
堺雅人 日本の大人たちに“大人を楽しめ”とエール（スポニチアネックス）
”.
Yahoo!ニュース
. 2021年3月31日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年4月1日閲覧。
^
“
堺雅人、年末年始の過ごし方は…「当たり前の年中行事を」「凧揚げとか」
”.
マイナビニュース
(2021年12月27日). 2021年12月27日閲覧。
^
“
ニュースリリース | マクドナルド公式
”.

. 2022年12月29日閲覧。
^
“
ニュースリリース | マクドナルド公式
”.

. 2022年12月29日閲覧。
^
“
岸谷五朗と堺雅人がサムライマックCMで初共演、大人の背中を押すメッセージに共感の声集まる | AdverTimes.（アドタイ） by 宣伝会議
”.
AdverTimes（アドタイ）宣伝会議が運営する、広告界のニュース＆情報プラットフォーム
. 2022年12月29日閲覧。
^
“
ニュースリリース | McDonald's Japan
”.

. 2022年1月18日閲覧。
^
“広瀬すず&広瀬アリス&堺雅人出演「お正月を写そう♪2021」富士フイルム新CM28日オンエア”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2020年12月25日)
.

2020年12月25日閲覧。
^
“
堺雅人さんがメッセージキャラクターに就任「そうだったのか！マイナンバーカード。」取得促進 記者発表会
”.

. 2022年1月18日閲覧。
^
“堺雅人、長澤まさみとCM共演で笑顔「こっちの心臓の鼓動も高まって」”
.
ORICON NEWS
.
oricon ME
. 1 December 2022
. 2023年4月11日閲覧
.
^
“長澤まさみ、オトクに胸が高鳴る！堺雅人と共演メルカリ新テレビCM「メルカリチャンス」編”
.
MANTAN WEB
. 株式会社MANTAN. 3 April 2023
. 2023年4月11日閲覧
.
^
“堺雅人、新CMで「ビッグブリッヂの死闘」バックにキングギドラと対峙90秒版「VIVANT」内放映”
.
シネマトゥデイ
(シネマトゥデイ). (2023年9月8日)
.

2023年9月8日閲覧。
^
“
【動画】堺雅人、巨大化して怪獣とバトル!?マイホーム予定地を守れ！オープンハウス新CMシリーズ「マイホームマン」第1弾「登場篇」
”.
MAiDiGiTV
.   MANTAN (2024年2月26日). 2024年2月26日閲覧。
^
『
堺雅人さん主演のCMシリーズ『マイホームマン』第3弾 「戦いのその後篇」ついに”かいじゅう”を倒し平和な街に・・・！？ 8月16日 放送開始
』（プレスリリース）株式会社オープンハウスグループ、2024年8月16日
。

。
2024年8月17日閲覧
。
^
“
東京ドラマアウォード 2008
”.   国際ドラマフェスティバル事務局. 2025年5月19日閲覧。
^
“
第32回日本アカデミー賞 優秀賞
”.
日本アカデミー賞公式サイト
.   日本アカデミー賞協会 (2009年2月20日). 2025年6月5日閲覧。
^
“
第63回毎日映画コンクール発表 最高賞に『おくりびと』
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2009年1月22日). 2025年6月26日閲覧。
^
“
橋田賞受賞者リスト
”.   一般財団法人 橋田文化財団. 2025年5月20日閲覧。
^
“
上野樹里、ステージで歓喜の涙 『第17回橋田賞』新人賞受賞
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2009年5月10日). 2025年6月30日閲覧。
^
“
第62回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA. 2025年3月2日閲覧。
^
“
第33回日本アカデミー賞 優秀賞
”.
日本アカデミー賞公式サイト
.   日本アカデミー賞協会 (2010年3月5日). 2025年6月22日閲覧。
^
“
第66回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA. 2025年3月2日閲覧。
^
“
第35回日本アカデミー賞優秀作品発表!
”.
日本アカデミー賞公式サイト
.   日本アカデミー賞協会. 2025年6月3日閲覧。
^
島村幸恵 (2012年10月22日). “
「家政婦のミタ」がグランプリで5冠！ 東京ドラマアウォード2012発表
”.   シネマトゥデイ. 2012年10月23日閲覧。
^
“
第36回日本アカデミー賞 優秀賞
”.
日本アカデミー賞公式サイト
.   日本アカデミー賞協会 (2013年3月8日). 2025年6月16日閲覧。
^
第50回ギャラクシー賞入賞作品一覧
、
放送批評懇談会
、2013年5月2日閲覧。
^
“
第78回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA. 2025年3月2日閲覧。
^
“
第79回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA. 2025年3月2日閲覧。
^
“
『半沢直樹』の舞台裏ぶっちゃけ 福澤克雄監督「当てるつもりなかった」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2014年6月25日). 2025年6月22日閲覧。
^
“
第91回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA. 2025年3月2日閲覧。
^
主演男優賞は“半沢”堺雅人 7年ぶり続編では『「頑張る」ということがとても特別に』【ドラマアカデミー賞】 ザテレビジョン
^
「
【ドラマGP】「18／40」３冠、「VIVANT」２冠を達成／一覧
」『』日刊スポーツ新聞社、2023年10月13日。2023年10月13日閲覧。
^
“
第117回ザテレビジョンドラマアカデミー賞主演男優賞
”.
WEBザテレビジョン
.   KADOKAWA (2023年11月24日). 2023年11月24日閲覧。
関連項目
[
編集
]
兵庫県出身の人物一覧
宮崎県出身の人物一覧
外部リンク
[
編集
]
堺雅人オフィシャルサイト
堺雅人さんと満腹ごはん。
- ほぼ日刊イトイ新聞
東京オレンジ
-
ウェイバックマシン
（2019年9月30日アーカイブ分）
堺雅人
-
KINENOTE
堺雅人
-
テレビドラマデータベース
堺雅人
-
NHK人物録
業績
表
話
編
歴
キネマ旬報ベスト・テン
助演男優賞
1970年代
原田芳雄
（1975）
大滝秀治
（1976）
武田鉄矢
（1977）
渡瀬恒彦
（1978）
三國連太郎
（1979）
1980年代
山﨑努
（1980）
中村嘉葎雄
（1981）
平田満
（1982）
伊丹十三
（1983）
高品格
（1984)
小林薫
（1985）
植木等
（1986）
津川雅彦
（1987）
片岡鶴太郎
（1988）
原田芳雄
（1989）
1990年代
石橋蓮司
（1990）
永瀬正敏
（1991）
村田雄浩
（1992）
岸部一徳
（1993）
中井貴一
（1994）
ミッキー・カーチス
／
竹中直人
（1995）
渡哲也
（1996）
西村雅彦
（1997）
大杉漣
（1998）
椎名桔平
（1999）
2000年代
香川照之
（2000）
山﨑努
（2001）
香川照之
（2002）
大森南朋
（2003）
オダギリジョー
（2004）
堤真一
（2005）
香川照之
／
笹野高史
（2006）
三浦友和
（2007）
堺雅人
（2008）
三浦友和
（2009）
2010年代
柄本明
（2010）
でんでん
（2011）
小日向文世
（2012）
リリー・フランキー
（2013）
池松壮亮
（2014）
本木雅弘
（2015）
竹原ピストル
（2016）
ヤン・イクチュン
（2017）
松坂桃李
（2018）
成田凌
（2019）
2020年代
宇野祥平
（2020）
鈴木亮平
（2021）
三浦友和
（2022）
磯村勇斗
（2023）
池松壮亮
（2024）
表
話
編
歴
毎日映画コンクール男優助演賞
1940年代
宇野重吉
（1948）
1950年代
山村聰
（1950）
加東大介
（1952）
芥川比呂志
（1953）
宮口精二
（1954）
小林桂樹
（1955）
東野英治郎
（1956）
三井弘次
（1957）
中村鴈治郎
（1958）
宇野重吉
（1959）
1960年代
森雅之
（1960）
三國連太郎
（1961）
東野英治郎
（1962）
長門裕之
（1963）
三木のり平
（1964）
伴淳三郎
（1965）
三橋達也
（1966）
山本圭
（1967）
嵐寛寿郎
（1968)
中村嘉葎雄
（1969）
1970年代
笠智衆
（1970）
1980年代
ビートたけし
（1983）
高品格
（1984）
井川比佐志
（1985）
植木等
（1986）
三船敏郎
（1987）
大地康雄
（1988）
原田芳雄
（1989）
1990年代
石橋蓮司
（1990）
三浦友和
（1991）
村田雄浩
（1992）
田中健
（1993）
中村敦夫
（1994)
松方弘樹
（1995）
吉岡秀隆
（1996）
田口トモロヲ
（1997）
大杉漣
（1998）
笈田ヨシ
（1999）
2000年代
香川照之
（2000）
寺島進
（2001）
塚本晋也
（2002）
柄本明
（2003）
オダギリジョー
（2004）
山下規介
（2005）
笹野高史
（2006）
松重豊
（2007）
堺雅人
（2008）
岸部一徳
（2009）
2010年代
稲垣吾郎
（2010）
でんでん
（2011）
加瀬亮
（2012）
ピエール瀧
（2013）
伊藤英明
（2014）
加藤健一
（2015）
香川照之
（2016）
役所広司
（2017）
塚本晋也
（2018）
吉澤健
（2019）
2020年代
宇野祥平
（2020）
仲野太賀
（2021）
窪田正孝
（2022）
宮沢氷魚
（2023）
池松壮亮
（2024）
括弧内は作品年度を示す、授賞式の年は翌年（2月）
表
話
編
歴
ブルーリボン賞
助演男優賞
1950年代
笠智衆
（1951）
加東大介
（1952）
進藤英太郎
（1953）
東野英治郎
（1954）
加東大介
（1955）
多々良純
（1956）
三井弘次
（1957）
中村鴈治郎
（1958）
小沢昭一
（1959）
1960年代
織田政雄
（1960）
山村聰
（1961）
伊藤雄之助
（1962）
河原崎長一郎
（1963）
西村晃
（1964）
田村高廣
（1965）
中村嘉葎雄
（1966）
1970年代
原田芳雄
（1975）
大滝秀治
（1976）
若山富三郎
（1977）
渡瀬恒彦
（1978）
三國連太郎
（1979）
1980年代
丹波哲郎
（1980）
津川雅彦
（1981）
柄本明
（1982）
田中邦衛
（1983）
高品格
（1984）
ビートたけし
（1985）
すまけい
（1986）
三船敏郎
（1987）
片岡鶴太郎
（1988）
板東英二
（1989）
1990年代
柳葉敏郎
（1990）
永瀬正敏
（1991）
室田日出男
（1992）
所ジョージ
（1993）
中村敦夫
（1994）
萩原聖人
（1995）
渡哲也
（1996）
西村雅彦
（1997）
大杉漣
（1998）
武田真治
（1999）
2000年代
香川照之
（2000、2006）
山﨑努
（2001）
津田寛治
（2002）
山本太郎
（2003）
オダギリジョー
（2004）
堤真一
（2005）
三浦友和
（2007）
堺雅人
（2008）
瑛太
（2009）
2010年代
石橋蓮司
（2010）
伊勢谷友介
（2011）
井浦新
（2012）
ピエール瀧
（2013）
池松壮亮
（2014）
本木雅弘
（2015）
リリー・フランキー
（2016）
ユースケ・サンタマリア
（2017）
松坂桃李
（2018）
吉沢亮
（2019）
2020年代
成田凌
（2020）
仲野太賀
（2021）
飯尾和樹
（2022）
佐藤浩市
（2023）
大沢たかお
（2024）
括弧内は作品年度を示す、授賞式の年は翌年（2月）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
報知映画賞
主演男優賞
1970年代
藤竜也
（1976）
高倉健
（1977）
緒形拳
(1978)
沢田研二
（1979）
1980年代
古尾谷雅人
（1980）
永島敏行
（1981）
平田満
（1982）
松田優作
（1983）
時任三郎
（1984）
北大路欣也
（1985）
内田裕也
（1986）
陣内孝則
（1987）
真田広之
（1988）
三國連太郎
（1989）
1990年代
菅原文太
（1990）
永瀬正敏
（1991）
本木雅弘
（1992）
田中健
（1993）
萩原健一
（1994）
真田広之
（1995）
役所広司
（1996、1997）
柄本明
（1998）
三浦友和
（1999）
2000年代
織田裕二
（2000）
窪塚洋介
（2001）
田辺誠一
（2002）
西田敏行
（2003）
妻夫木聡
（2004）
市川染五郎
（2005）
渡辺謙
（2006）
加瀬亮
（2007）
堤真一
（2008）
渡辺謙
（2009）
2010年代
豊川悦司
（2010）
堺雅人
（2011)
高倉健
(2012)
松田龍平
（2013）
岡田准一
（2014）
佐藤浩市
（2015）
三浦友和
（2016）
菅田将暉
（2017）
役所広司
（2018）
中井貴一
（2019）
2020年代
小栗旬
（2020）
木村拓哉
（2021）
福山雅治
（2022）
横浜流星
（2023、2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
報知映画賞
助演男優賞
1970年代
大滝秀治
（1976）
加藤武
（1977）
渡瀬恒彦
（1978）
三國連太郎
（1979）
1980年代
山﨑努
（1980）
中村嘉葎雄
（1981）
柄本明
（1982）
伊丹十三
（1983）
高品格
（1984）
三浦友和
（1985）
すまけい
（1986）
津川雅彦
（1987）
片岡鶴太郎
（1988）
原田芳雄
（1989）
1990年代
石橋蓮司
(1990)
神戸浩
(1991)
村田雄浩
（1992）
岸部一徳
（1993）
中井貴一
（1994）
豊川悦司
（1995）
渡哲也
（1996）
西村雅彦
（1997）
大杉漣
（1998）
椎名桔平
（1999）
2000年代
浅野忠信
（2000)
山﨑努
（2001)
石橋凌
（2002)
宮迫博之
（2003）
原田芳雄
（2004）
堤真一
（2005)
香川照之
（2006）
伊東四朗
（2007）
堺雅人
（2008）
瑛太
（2009）
2010年代
柄本明
（2010）
でんでん
（2011）
森山未來
（2012）
ピエール瀧
(2013）
津川雅彦
（2014）
本木雅弘
（2015）
綾野剛
（2016）
役所広司
（2017）
二宮和也
（2018）
成田凌
（2019）
2020年代
星野源
（2020）
鈴木亮平
（2021）
横浜流星
（2022）
磯村勇斗
（2023）
奥田瑛二
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
ヨコハマ映画祭
主演男優賞
1970年代
緒形拳
（1979）
1980年代
古尾谷雅人
（1980）
永島敏行
（1981）
宇崎竜童
（1982）
松田優作
（1983）
鹿賀丈史
（1984）
寺田農
（1985）
岩城滉一
（1986）
時任三郎
（1987）
真田広之
（1988）
石橋凌
（1989）
1990年代
古尾谷雅人
（1990）
赤井英和
（1991）
本木雅弘
（1992）
真田広之
（1993）
奥田瑛二
（1994）
豊川悦司
（1995）
役所広司
、
浅野忠信
（1996）
原田芳雄
（1997）
中井貴一
、
真木蔵人
（1998）
高倉健
(1999）
2000年代
浅野忠信
（2000）
窪塚洋介
（2001）
長塚京三
、
田辺誠一
（2002）
妻夫木聡
（2003）
役所広司
（2004）
オダギリジョー
（2005）
香川照之
（2006）
加瀬亮
（2007）
小林薫
（2008）
堺雅人
（2009）
2010年代
豊川悦司
（2010）
瑛太
（2011）
阿部寛
（2012）
福山雅治
（2013）
綾野剛
（2014）
永瀬正敏
、
渋川清彦
（2015）
三浦友和
、
柳楽優弥
（2016）
池松壮亮
（2017）
東出昌大
、
役所広司
（2018）
池松壮亮
（2019）
2020年代
二宮和也
（2020）
古田新太
、
松坂桃李
（2021）
瀬戸康史
（2022）
鈴木亮平
（2023）
仲野太賀
、
役所広司
（2024）
表
話
編
歴
日刊スポーツ映画大賞
助演男優賞
1980年代
真田広之
（1988）
板東英二
（1989）
1990年代
吉岡秀隆
（1990）
永瀬正敏
（1991）
村田雄浩
（1992）
田中健
（1993）
津川雅彦
（1994）
植木等
（1995）
渡哲也
（1996）
西村雅彦
（1997）
大杉漣
（1998）
椎名桔平
（1999）
2000年代
丹波哲郎
（2000）
山﨑努
（2001）
香川照之
（2002）
菅原文太
（2003）
中村獅童
（2004）
堤真一
（2005）
大沢たかお
（2006）
笹野高史
（2007）
堺雅人
（2008）
三浦友和
（2009）
2010年代
稲垣吾郎
（2010）
西田敏行
（2011）
森山未來
（2012）
リリー・フランキー
（2013）
池松壮亮
（2014）
本木雅弘
（2015）
妻夫木聡
（2016）
役所広司
（2017）
高橋一生
（2018）
渋川清彦
（2019）
2020年代
妻夫木聡
（2020）
鈴木亮平
（2021）
柄本佑
（2022）
磯村勇斗
（2023）
藤竜也
（2024）
表
話
編
歴
<<
歴代の
新語・流行語大賞
の受賞者 (年間大賞選定以後・2011-現在)
第28回（2011年）
日本サッカー協会女子委員会
「
なでしこジャパン
」
第29回（2012年）
スギちゃん
「
ワイルドだろぉ?
」
第30回（2013年）
林修
（
東進ハイスクール
・
東進衛星予備校
講師）「
今でしょ!
」/
滝川クリステル
「
お・も・て・な・し
」/
宮藤官九郎
、
能年玲奈
「
じぇじぇじぇ
」/
堺雅人
、
TBS
『
半沢直樹
』チーム「
倍返し
」
第31回（2014年）
（受賞者辞退）「
集団的自衛権
」/
日本エレキテル連合
（中野聡子、橋本小雪）「
ダメよ?ダメダメ
」
第32回（2015年）
羅怡文
（
ラオックス
代表取締役社長）「
爆買い
」 /
柳田悠岐
（
福岡ソフトバンクホークス
）、
山田哲人
（
東京ヤクルトスワローズ
）「
トリプルスリー
」
第33回（2016年）
緒方孝市
（
広島東洋カープ
監督）、
鈴木誠也
（広島東洋カープ）「
神ってる
」
第34回（2017年）
稲本ミノル（株式会社ヘソプロダクション代表取締役）「
忖度
」/
CanCam
it girl「
インスタ映え
」
第35回（2018年）
ロコ・ソラーレ
「
そだねー
」
第36回（2019年）
ラグビーワールドカップ2019 日本代表
「
ONE TEAM
」
第37回（2020年）
小池百合子
（
東京都知事
）「
3密
」
第38回（2021年）
大谷翔平
（
ロサンゼルス・エンゼルス
）「
リアル二刀流
/
ショータイム
」
第39回（2022年）
村上宗隆
（
東京ヤクルトスワローズ
）「
村神様
」
第40回（2023年）
岡田彰布
（
阪神タイガース
監督）「
アレ（A.R.E.）
」
第41回（2024年）
TBS
『
不適切にもほどがある!
』チーム「
ふてほど
」
※受賞者の役職は当時のもの。
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演男優賞
1回 - 10回
1.
田村正和
2.
織田裕二
3.
真田広之
4.
中居正広
5.
松本幸四郎
6.
豊川悦司
7.
いしだ壱成
8.
田村正和
9.
木村拓哉
10.
織田裕二
11回 - 20回
11.
香取慎吾
12.
織田裕二
13.
草彅剛
14.
中居正広
15.
木村拓哉
16.
いしだ壱成
17.
竹野内豊
18.
金城武
19.
木村拓哉
20.
江口洋介
21回 - 30回
21.
渡部篤郎
22.
堂本剛
23.
豊川悦司
24.
木村拓哉
25.
滝沢秀明
26.
堂本剛
27.
唐沢寿明
28.
木村拓哉
29.
長瀬智也
30.
江口洋介
31回 - 40回
31.
田村正和
32.
香取慎吾
33.
木村拓哉
34.
滝沢秀明
35.
ユースケ・サンタマリア
36.
草彅剛
37.
妻夫木聡
38.
吉岡秀隆
39.
竹野内豊
40.
中居正広
41回 - 50回
41.
妻夫木聡
42.
山田孝之
43.
香取慎吾
44.
江口洋介
45.
長瀬智也
46.
阿部寛
47.
亀梨和也
48.
山田孝之
49.
豊川悦司
50.
阿部寛
51回 - 60回
51.
草彅剛
52.
木村拓哉
53.
松本潤
54.
舘ひろし
55.
福山雅治
56.
岡田准一
57.
木村拓哉
58.
佐藤隆太
59.
二宮和也
60.
松山ケンイチ
61回 - 70回
61.
阿部寛
62.
草彅剛
63.
大沢たかお
64.
唐沢寿明
65.
大野智
66.
堺雅人
67.
二宮和也
68.
水谷豊
69.
大沢たかお
70.
瑛太
71回 - 80回
71.
亀梨和也
72.
松本潤
73.
大野智
74.
小栗旬
75.
木村拓哉
76.
瑛太
77.
櫻井翔
78.
堺雅人
79.
堺雅人
80.
松本潤
81回 - 90回
81.
小栗旬
82.
木村拓哉
83.
岡田准一
84.
草彅剛
85.
佐藤健
86.
窪田正孝
87.
阿部寛
88.
高良健吾
89.
大野智
90.
藤原竜也
91回 - 100回
91.
堺雅人
92.
草彅剛
93.
藤原竜也
94.
山下智久
95.
役所広司
96.
松本潤
97.
田中圭
98.
山﨑賢人
99.
賀来賢人
100.
菅田将暉
101回 - 110回
101.
内野聖陽
102.
田中圭
103.
木村拓哉
104.
竹内涼真
105.
堺雅人
106.
窪田正孝
107.
長瀬智也
108.
阿部寛
109.
鈴木亮平
110.
吉沢亮
111回 - 120回
111.
菅田将暉
112.
二宮和也
113.
中村倫也
114.
平野紫耀
115.
草彅剛
116.
髙橋海人
117.
堺雅人
118.
鈴木亮平
119.
阿部サダヲ
120.
長谷川博己
121回 - 130回
121.
目黒蓮
122.
神木隆之介
123.
松坂桃李
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
助演男優賞
1回 - 10回
1.
岸谷五朗
2.
東幹久
3.
岸谷五朗
4.
高橋克典
5.
西村雅彦
6.
今田耕司
7.
香取慎吾
8.
西村雅彦
9.
竹野内豊
10.
玉置浩二
11回 - 20回
11.
竹野内豊
12.
渡部篤郎
13.
内野聖陽
14.
萩原聖人
15.
野村萬斎
16.
滝沢秀明
17.
岸谷五朗
18.
上川隆也
19.
吹越満
20.
渡部篤郎
21回 - 30回
21.
石井正則
22.
椎名桔平
23.
大沢たかお
24.
渡部篤郎
25.
窪塚洋介
26.
香取慎吾
27.
堤真一
28.
窪塚洋介
29.
香取慎吾
30.
阿部寛
31回 - 40回
31.
椎名桔平
32.
藤木直人
33.
松本潤
34.
妻夫木聡
35.
堂本光一
36.
堤真一
37.
古田新太
38.
森山未來
39.
北村一輝
40.
渡辺謙
41回 - 50回
41.
齋藤隆成
42.
阿部寛
43.
山本耕史
44.
亀梨和也
45.
西田敏行
46.
伊藤淳史
47.
松本潤
48.
武田鉄矢
49.
伊藤英明
50.
田中聖
51回 - 60回
51.
堤真一
52.
北大路欣也
53.
北村一輝
54.
生田斗真
55.
大泉洋
56.
松田龍平
57.
錦戸亮
58.
市原隼人
59.
緒形拳
60.
佐藤健
61回 - 70回
61.
竹野内豊
62.
堺雅人
63.
内野聖陽
64.
及川光博
65.
ARATA
66.
向井理
67.
香川照之
68.
髙嶋政伸
69.
内野聖陽
70.
風間俊介
71回 - 80回
71.
長谷川博己
72.
瑛太
73.
佐藤浩市
74.
北村有起哉
75.
中井貴一
76.
吉田鋼太郎
77.
神木隆之介
78.
香川照之
79.
岡田将生
80.
東出昌大
81回 - 90回
81.
菅田将暉
82.
吉田鋼太郎
83.
窪田正孝
84.
長谷川博己
85.
鈴木亮平
86.
高橋一生
87.
吉川晃司
88.
玉木宏
89.
柳楽優弥
90.
唐沢寿明
91回 - 100回
91.
星野源
92.
浅野忠信
93.
東出昌大
94.
竹内涼真
95.
高橋一生
96.
井浦新
97.
吉田鋼太郎
98.
佐藤健
99.
岡田健史
100.
横浜流星
101回 - 110回
101.
濱田岳
102.
高橋一生
103.
玉森裕太
104.
佐藤健
105.
香川照之
106.
町田啓太
107.
高橋一生
108.
永山瑛太
109.
賀来賢人
110.
草彅剛
111回 - 120回
111.
松村北斗
112.
濱田岳
113.
赤楚衛二
114.
目黒蓮
115.
田中圭
116.
大泉洋
117.
阿部寛
118.
毎熊克哉
119.
草彅剛
120.
若葉竜也
121回 - 130回
121.
松村北斗
122.
坂東龍汰
123.
角田晃広
表
話
編
歴
大河ドラマ主演俳優
1 - 10作
1（1963）
二代目 尾上松緑
2（1964）
長谷川一夫
3（1965）
緒形拳
4（1966）
四代目 尾上菊之助
5（1967）
岡田茉莉子
/
藤村志保
/
栗原小巻
6（1968）
北大路欣也
7（1969）
石坂浩二
8（1970）
平幹二朗
9（1971）
初代 中村錦之助
10（1972）
仲代達矢
11 - 20作
11（1973）
平幹二朗
/
高橋英樹
12（1974）
渡哲也
→
松方弘樹
13（1975）
石坂浩二
14（1976）
加藤剛
15（1977）
四代目 中村梅之助
16（1978）
六代目 市川染五郎
17（1979）
石坂浩二
/
岩下志麻
18（1980）
菅原文太
/
加藤剛
19（1981）
佐久間良子
20（1982）
緒形拳
21 - 30作
21（1983）
滝田栄
22（1984）
九代目 松本幸四郎
/
西田敏行
23（1985）
松坂慶子
24（1986）
三田佳子
25（1987）
渡辺謙
26（1988）
中井貴一
27（1989）
大原麗子
28（1990）
西田敏行
/
鹿賀丈史
29（1991）
真田広之
30（1992）
緒形直人
31 - 40作
31（1993前期）
東山紀之
32（1993後期）
渡辺謙
/
村上弘明
33（1994）
三田佳子
34（1995）
西田敏行
35（1996）
竹中直人
36（1997）
三代目 中村橋之助
37（1998）
本木雅弘
38（1999）
五代目 中村勘九郎
39（2000）
津川雅彦
/
西田敏行
/
二代目 尾上辰之助
40（2001）
和泉元彌
41 - 50作
41（2002）
唐沢寿明
/
松嶋菜々子
42（2003）
七代目 市川新之助
43（2004）
香取慎吾
44（2005）
滝沢秀明
45（2006）
仲間由紀恵
/
上川隆也
46 (2007）
内野聖陽
47（2008）
宮﨑あおい
48（2009）
妻夫木聡
49（2010）
福山雅治
50（2011）
上野樹里
51 - 60作
51（2012）
松山ケンイチ
52（2013）
綾瀬はるか
53（2014）
岡田准一
54（2015）
井上真央
55（2016）
堺雅人
56（2017）
柴咲コウ
57（2018）
鈴木亮平
58（2019）
六代目 中村勘九郎
/
阿部サダヲ
59（2020）
長谷川博己
60（2021）
吉沢亮
61 - 70作
61（2022）
小栗旬
62（2023）
松本潤
63（2024）
吉高由里子
64（2025）
横浜流星
65（2026）
仲野太賀
66（2027）
松坂桃李
その他（NHK新大型時代劇）
NHK新大型時代劇 1（1984）
役所広司
2（1985）
渡瀬恒彦
3（1986）
二代目 中村吉右衛門
スペシャルドラマ（2009 - 2011）
本木雅弘
/
阿部寛
/
香川照之
カテゴリ
表
話
編
歴
NHK紅白歌合戦審査員
第1回
春日由三
吉本明光
第2回
中山晋平
第3回
春日由三
吉川義雄
第4回
春日由三
吉川義雄
川村専一
狩野近雄
河上英一
笹本恭彦
明瀬裕
池田太郎
牧定忠
第5回
春日由三
吉川義雄
渋沢秀雄
横山隆一
西崎緑
貝谷八百子
田付辰子
メイ牛山
第6回
春日由三
吉川義雄
岩田専太郎
勅使河原蒼風
千代の山雅信
小山いと子
吉村公三郎
市川翠穂
マヤ片岡
第7回
春日由三
吉川義雄
三國連太郎
小西得郎
栃錦清隆
青木茂高
河上牧子
水木洋子
坂西志保
田村佐紀子
吾妻徳穂
第8回
吉川義雄
田中角栄
菊田一夫
若乃花勝治
金田正一
奥むめお
森田たま
細川ちか子
近藤百合子
第9回
吉川義雄
横山泰三
水原茂
稲垣浩
朝汐太郎
沢田美喜
杉村春子
戸川エマ
赤堀全子
第10回
吉川義雄
木下惠介
大宅壮一
杉浦幸雄
若羽黒朋明
長谷川春子
大濱英子
榊淑子
谷桃子
第11回
吉川義雄
秋山登
唐島基智三
柏戸剛
松本幸四郎
中村汀女
田中絹代
秋山ちえ子
江上トミ
第12回
長沢泰治
土門拳
高田元三郎
仲代達矢
大鵬幸喜
和田夏十
勅使河原霞
村山リウ
森光子
第13回
長沢泰治
工藤昭四郎
東郷青児
森英恵
大山康晴
山内一弘
佐田の山晋松
藤間紫
岡田茉莉子
十返千鶴子
浪花千栄子
第14回
長沢泰治
細川隆元
丹羽文雄
實川延若
中西太
栃ノ海晃嘉
飯田蝶子
貞閑晴
新珠三千代
花柳壽輔
佐久間良子
第15回
長沢泰治
大林清
北葉山英俊
林与一
古賀忠道
春風亭柳橋
岩下志麻
司葉子
長谷川町子
林美智子
吉屋信子
第16回
坂本朝一
円地文子
安達?子
入江美樹
藤村志保
小絲源太郎
松下幸之助
ファイティング原田
緒形拳
第17回
坂本朝一
樫山文枝
五代利矢子
浜美枝
山崎豊子
大佛次郎
尾上菊之助
加藤芳郎
鶴ヶ嶺昭男
第18回
中山卯郎
福島慎太郎
木村秀政
西本幸雄
石坂浩二
福原美和
栗原小巻
塩月弥栄子
平岩弓枝
第19回
中山卯郎
江夏豊
王馬熙純
榊原仟
鈴木俊一
曽野綾子
高田敏子
藤田弓子
三船敏郎
第20回
中山卯郎
浅丘ルリ子
市川海老蔵
今井通子
大谷直子
菅野義丸
佐藤愛子
鶴岡一人
平幹二朗
第21回
中道定雄
坂東玉三郎
樋口久子
小林弘
三田佳子
志村喬
武原はん
玉の海正洋
中山律子
第22回
仲代達矢
小野田勇
浪花家辰造
大場政夫
宇田川龍男
堀内寿子
大山英子
村山加代子
中山きよ子
樫山文枝
山口果林
高橋信雄
山下迪子
館弘子
石田芳夫
中山紀子
井沢つま
森戸辰男
溝尾正志
花本方美
為久優子
成田和子
桑田たつ子
村上巳里
山下誠
小川善三郎
河野久枝
桑原永子
田中由起子
佐藤太圭子
山田三智穂
大谷豊二
高橋優子
貴ノ花利彰
赤塚洋文
平内義幸
富岡雅寛
山崎勲
平賀輝子
中川時子
第23回
加藤稔
池内淳子
中原誠
森英恵
小林桂樹
中村汀女
井上ひさし
中野貴代
神田好武
真木洋子
輪島大士
第24回
高橋洋子
生沼スミエ
棟方志功
村上元三
京マチ子
サトウサンペイ
高田ユリ
尾上菊五郎
寺島純子
北の湖敏満
第25回
根本良夫
橋本明治
杉村春子
尾上松緑
栗原小巻
堀江謙一
檀ふみ
魁傑將晃
新垣留美子
第26回
根本良夫
尾上梅幸
高橋展子
吉永小百合
加藤剛
三林京子
大竹しのぶ
古葉竹識
三重ノ海五郎
第27回
池田彌三郎
浅丘ルリ子
中村梅之助
小野清子
村上隆
堤加蓉子
カロリーナ・ピレス・ド・リオ
若三杉壽人
川上哲治
第28回
川口幹夫
市川染五郎
上田利治
旭國斗雄
水島新司
川橋幸子
橋田壽賀子
新井春美
竹下景子
第29回
川口幹夫
北の湖敏満
岩下志麻
植村直己
八千草薫
安奈淳
森和人
森下洋子
山本浩二
第30回
加藤好雄
若山富三郎
ミヤコ蝶々
菅原文太
大原麗子
松本零士
重兼芳子
古葉竹識
多岐川裕美
第31回
加藤好雄
松本幸四郎
陳舜臣
佐久間良子
木田勇
向田邦子
島田陽子
鈴木喜久子
角田好雄
第32回
渡辺一雄
石毛宏典
古手川祐子
緒形拳
花井幸子
倉本昌弘
森光子
坂田栄男
高橋洋子
秋竜山
澤地久枝
第33回
香川宏
生沼スミエ
玉の海梅吉
森英恵
山藤章二
池上季実子
広岡達朗
村松友?
真野響子
滝田栄
橋田壽賀子
前橋汀子
市川猿之助
第34回
香川宏
三船敏郎
松本幸四郎
大原麗子
田淵幸一
樋口久子
松坂慶子
田中裕子
隆の里俊英
谷川浩司
林真理子
胡桃沢耕史
宮尾登美子
山口小夜子
役所広司
第35回
菊池綜一
江上由美
釜本邦茂
名取裕子
風間杜夫
石井幹子
連城三紀彦
里中満智子
衣笠祥雄
松坂慶子
市川海老蔵
第36回
遠藤利男
三田佳子
中村吉右衛門
高野悦子
小池一夫
武原はん
ジェームス三木
山口洋子
吉田義男
大地真央
北尾光司
第37回
中野正之
森光子
清原和博
森下洋子
雁屋哲
黒柳朝
加藤芳郎
山崎洋子
渡辺謙
加納みゆき
千代の富士貢
第38回
吉岡利夫
若尾文子
中井貴一
森瑤子
江藤俊哉
俵万智
逢坂剛
森口祐子
近藤真一
若村麻由美
北勝海信芳
第39回
今西陽一郎
三田佳子
片岡孝夫
伊藤京子
森祇晶
浅野温子
安野光雅
伊勢桃代
新井満
山口智子
千代の富士貢
第40回
沖清司
千代の富士貢
いしだあゆみ
ねじめ正一
小林浩美
中村勘九郎
村崎芙蓉子
西田敏行
石岡瑛子
斎藤雅樹
渡辺梓
第41回
沖清司
山本陽子
中村鴈治郎
諏訪内晶子
野田秀樹
コシノジュンコ
渡辺久信
森口祐子
松岡修造
沢口靖子
真田広之
第42回
小林由紀子
増井光子
山崎豊子
秋山幸二
芦原すなお
荻野アンナ
若花田勝
貴花田光司
緒形直人
鷲尾いさ子
田中好子
第43回
内林達夫
有森裕子
曙太郎
古賀稔彦
富司純子
中田久美
野茂英雄
村上弘明
伊藤みどり
森光子
高橋克彦
第44回
松尾武
三田佳子
米長邦雄
市川團十郎
細川直美
筒井道隆
つみきみほ
松原敏春
平瀬真由美
宮尾登美子
川淵三郎
内館牧子
田村亮子
植木等
野村克也
中丸三千繪
古田敦也
ミヤコ蝶々
曙太郎
古橋廣之進
大林素子
第45回
松尾武
イチロー
赤井英和
奥野史子
岩下志麻
羽生善治
南井克巳
賀来千香子
川本ゆかり
市川崑
森光子
第46回
上田洋一
古田敦也
田村亮子
天海祐希
竹中直人
原辰徳
水谷八重子
中村紘子
ジョージ川口
柳家小さん
大石芳野
第47回
上田洋一
有森裕子
川口能活
江角マキコ
仰木彬
清水市代
中村橋之助
森英恵
桂米朝
大石静
周防正行
第48回
大橋晴夫
井原正巳
吉永小百合
片岡仁左衛門
伊藤みどり
佐々木主浩
佐藤夕美子
本木雅弘
篠田節子
谷川浩司
吉行あぐり
第49回
大橋晴夫
清水宏保
藤原紀香
琴錦功宗
中村玉緒
松平健
俵万智
ジェームス三木
服部道子
熊川哲也
浅利純子
第50回
伊東律子
出島武春
松嶋菜々子
内館牧子
野村萬斎
田村亮子
津川雅彦
草笛光子
阿久悠
福嶋晃子
乙武洋匡
第51回
伊東律子
田村亮子
長嶋茂雄
高橋尚子
渡辺謙
池内淳子
佐々木主浩
岡本綾
井上康生
木村佳乃
内藤國雄
第52回
出田幸彦
栃東大裕
川原亜矢子
室伏広治
竹田恆和
松岡佑子
唐沢寿明
平良とみ
天海祐希
藤田宜永
森下洋子
第53回
出田幸彦
朝青龍明徳
米倉涼子
市川新之助
阿川佐和子
宮本恒靖
仲間由紀恵
高橋由伸
恩田美栄
岩合光昭
岸惠子
第54回
中村季恵
浅野ゆう子
五木寛之
優香
三谷幸喜
村山由佳
末續慎吾
村主章枝
武田真治
有馬稲子
星野仙一
第55回
中村季恵
野口みずき
野村忠宏
橋田壽賀子
中村勘九郎
荒川静香
滝沢秀明
高島礼子
和田一浩
森光子
日野原重明
第56回
琴欧州勝紀
薬師丸ひろ子
野口聡一
長澤まさみ
山田洋次
森光子
上川隆也
眞鍋かをり
林家正蔵
栗原はるみ
第57回
渡辺謙
阿木燿子
リリー・フランキー
藤山直美
内野聖陽
横峯さくら
田口壮
吉田都
鎌田實
瀬戸内寂聴
第58回
宮﨑あおい
上田桃子
岡島秀樹
青木功
中村勘三郎
新垣結衣
茂木健一郎
坂東眞理子
陣内智則
藤原紀香
第59回
本木雅弘
吉田沙保里
太田雄貴
高橋尚子
松本幸四郎
松坂慶子
姜尚中
堀北真希
妻夫木聡
上野由岐子
第60回
白鵬翔
草刈民代
阿部寛
深田恭子
原辰徳
勝間和代
城田優
杉山愛
西田敏行
森光子
第61回
野口聡一
湊かなえ
岩崎夏海
寺島しのぶ
髙橋大輔
上野樹里
伊勢谷友介
仲間由紀恵
北大路欣也
武良布枝
第62回
大竹しのぶ
田中将大
コシノジュンコ
三谷幸喜
鈴木京香
佐々木則夫
鈴木明子
松山ケンイチ
松井冬子
琴奨菊和弘
第63回
綾瀬はるか
尾木直樹
澤穂希
中村勘九郎
樹木希林
桂文枝
吉田沙保里
入江陵介
菅野よう子
日馬富士公平
第64回
田中将大
滝川クリステル
宮藤官九郎
宮本信子
杉良太郎
風吹ジュン
岡田准一
杏
片岡愛之助
阿川佐和子
第65回
中園ミホ
尾上松也
蜷川実花
山中伸弥
井上真央
阿部寛
仲間由紀恵
タモリ
黒柳徹子
第66回
羽生結弦
堺雅人
長澤まさみ
大泉洋
土屋太鳳
三宅宏実
上橋菜穂子
所ジョージ
有村架純
又吉直樹
第67回
高畑充希
辻沙絵
草刈正雄
新垣結衣
大谷翔平
萩野公介
伊調馨
秋本治
春風亭昇太
村田沙耶香
第68回
村田諒太
村上茉愛
加藤一二三
吉岡里帆
高橋一生
宮本信子
鈴木亮平
林真理子
第69回
阿部サダヲ
安藤サクラ
池江璃花子
小平奈緒
佐藤健
出川哲朗
永野芽郁
中村勘九郎
夏井いつき
野村萬斎
長谷部誠
第70回
井上尚弥
上沼恵美子
サンドウィッチマン
渋野日向子
瀬戸大也
田中圭
戸田恵梨香
中西麻耶
長谷川博己
広瀬すず
吉野彰
第71回
黒柳徹子
サンドウィッチマン
杉咲花
染谷将太
チコちゃん
宮崎美子
宮本亞門
室伏広治
吉沢亮
第72回
石川佳純
清原果耶
小池栄子
坂口健太郎
谷真海
三谷幸喜
第73回
芦田愛菜
黒柳徹子
西村宏堂
羽生結弦
坂東彌十郎
福原遥
松本潤
村上宗隆
森保一
吉田都
第74回
北口榛花
国枝慎吾
堺雅人
俵万智
寺島しのぶ
寺田宜弘
バカリズム
吉高由里子
第75回
青山剛昌
内村光良
上地結衣
河合優実
堀米雄斗
森下洋子
横浜流星
吉田恵里香
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
フランス
BnF data
ドイツ
アメリカ
学術データベース
CiNii Books
CiNii Research
人物
Deutsche Synchronkartei
その他
IdRef
「

」から取得


https://mayuri.hatenadiary.com/entry/miho-kanno-husband-and-ex-boyfriend
菅野美穂
さんの恋愛遍歴は、まさにドラマチックです。
彼女の旦那である
堺雅人
さんとの出会いから結婚、そして二人の子供たちとの幸せな家庭生活。
しかし、彼女の過去の恋愛もまた、非常に興味深いものです。
元カレたちとの関係はどのようなものだったのでしょうか？
今回は、
菅野美穂
さんの恋愛遍歴を書きます。
（映像：
マイナビ
ニュース【エンタメ・ホビー】）
菅野美穂
のプロフィール
（画像：
テレビ朝日
）
菅野美穂
（
かんの みほ 1977年8月22日生 本名：
堺 美穂
さかい みほ
）さんは、1992年、埼玉県
坂戸市
立千代田中学校3年生の時に、バラエティ番組『桜っ子クラブ』（
テレビ朝日
）内のユニット「
桜っ子クラブさくら組
」のオーディションに合格し、芸能界にデビュー。
1993年にドラマ『
ツインズ教師
』（
テレビ朝日
）で生徒・小日向恵子役として女優デビュー。
1995年には
NHK
連続テレビ小説
『走らんか!』で準主役・三浦真理 役に選ばれ、
さらに1996年には『
イグアナの娘
』（
テレビ朝日
）で主人公・青島リカ役を演じ、その演技力が高く評価されました。
数々のドラマや映画で活躍し、現在も多くのファンに愛されています。
菅野美穂
の旦那：
堺雅人
との結婚の馴れ初め
撮影:KOBA (C)ORICON NewS inc.
菅野美穂
の旦那さんは、俳優の
堺雅人
さんです。
二人は2013年に結婚し、現在は二児の親として幸せな家庭を築いています。
堺雅人
さんとの出会いは、203年の映画『大奥～永遠～［右衛門佐・綱吉篇］』での共演がきっかけでした。
菅野美穂
と
堺雅人
の結婚は、交際が一度も報じられたことがなかったため、世間を驚かせた「サプライズ婚」として話題になりました。
二人は共演する中で、菅野が
徳川綱吉
役、堺がその相手役の右衛門佐を演じました。
堺は撮影開始当初から菅野に惹かれ、彼女の演技力や明るい性格に魅了され、撮影中もアプローチを続けたといいます。
しかし、菅野は作品に集中するタイプであり、当時は交際に至ることはありませんでした。
その後、映画の試写会イベントで再び接近し、菅野も堺を意識するようになります。
堺は試写会で菅野を「美しく、危険で甘い香りを持つ存在」と表現し、菅野も堺を「
草食系男子だと思っていましたが、実際には自分のペースを大切にする“植物系男子”
」と評してほのぼのとしたムードを漂わせていました。
映画公開後、二人の関係は恋愛に発展し、約3カ月の交際期間を経て、お互いを深く理解し合った結果、結婚を決意したようです。
リンク
菅野美穂
と
堺雅人
の二人の子供たち
（画像：FRIDAY DIGITAL）
菅野美穂
さんと
堺雅人
さんには、二人のお子さんがいます。
長男は2015年8月に誕生。
長女は2018年12月に誕生しています。
菅野美穂
さんと
堺雅人
さんは、子供たちの教育に非常に力を入れており、特別な教育プログラムを取り入れています。
例えば、長男は幼少期から英語を学べる運動クラブや知育教室に通い、超難関私立大学付属小学校の説明会にも参加しています。
家庭では、
堺雅人
さんも育児に積極的に関わっており、休日には子供たちを公園や街へ連れて行く姿が見られます。
菅野美穂
さんも仕事と子育てを両立させながら、家族全員で楽しい時間を過ごしているようです。
タクシーが呼べるアプリ GO《ゴー》
菅野美穂
の元カレたち
菅野美穂
さんの恋愛遍歴もまた、非常に興味深いものです。
以下に、彼女の元カレたちを紹介します。
大槻ケンヂ
（画像：oricon music）
菅野美穂
が初めて交際した相手はミュージシャンの
大槻ケンヂ
と言われています。
二人は、菅野がMCを務めていた
音楽番組『ボイズンガルズ』（
テレビ朝日
系）
で意気投合し、交際に発展。
都内の神社には、二人の親密さを示す絵馬が飾られていたことから、ファンの間で交際は有名でした。
稲垣吾郎
写真：篠塚ようこ
元
SMAP
のメンバーである
稲垣吾郎
さんとは、2000年から2008年までの8年間お付き合いしていました。
二人の関係は非常に真剣で、結婚も視野に入れていたと言われていますが、最終的には
破局
してしまいました。
岡田義徳
（画像：
NHK
）
『
イグアナの娘
』（
テレビ朝日
）で共演した俳優の
岡田義徳
さんとは、1996年に交際が報じられました。
二人は温泉旅行でのツーショット写真が流出し、交際が明らかになりました。
柏原崇
俳優の
柏原崇
さんとは、1997年に交際が報じられました。深夜に二人がデートしている様子や、菅野さんが柏原さんのマンションに入っていく姿が掲載されましたが、その後の続報はなかったと言われています。
菅野美穂
さんの恋愛遍歴は、華麗で興味深いものですが、現在は
堺雅人
さんと共に幸せな家庭を築き、二人の子供たちと充実した日々を過ごしています。
過去の恋愛も今の幸せに繋がる大切な経験として、彼女の魅力をさらに深めているのでしょう。
これからも家族との幸せな時間を大切にしながら、女優としての活躍も楽しみにしています。
総合電子書籍ストア【楽天Kobo】


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82#:~:text=%E6%84%9B%E7%A7%B0%E3%81%AF%E3%80%81%E8%8F%85%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%93%E3%80%81%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%83%8E,%E3%81%AF%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%AE%E5%A0%BA%E9%9B%85%E4%BA%BA%E3%80%82&text=%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E%E3%80%8E%E8%B5%B0%E3%82%89%E3%82%93%E3%81%8B!%E3%80%8F
かんの みほ
菅野 美穂
2014年10月、
第27回東京国際映画祭
にて
本名
堺 美穂（さかい みほ）
（旧姓：菅野）
別名義
蓮井朱夏
[
注 1
]
生年月日
(
1977-08-22
)
1977年
8月22日
（47歳）
出生地
日本
・
神奈川県
伊勢原市
出身地
日本
・
埼玉県
坂戸市
身長
160
cm
血液型
AB型
職業
女優
、
歌手
ジャンル
テレビドラマ
、
映画
、
舞台
、
CM
活動期間
1992年
-
活動内容
1992年：歌手デビュー
1993年
：女優デビュー
配偶者
堺雅人
（
2013年
- ）
事務所
タニプロモーション →
研音
公式サイト
菅野美穂 OFFICIAL WEB SITE
主な作品
テレビドラマ
『
走らんか!
』
『
イグアナの娘
』
『
君の手がささやいている
』シリーズ
『
愛をください
』
『
ちゅらさん
』シリーズ
『
大奥
』
『
愛し君へ
』
『
わたしたちの教科書
』
『
働きマン
』
『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』
『
坂の上の雲
』
『
ギルティ 悪魔と契約した女
』
『
曲げられない女
』
『
蜜の味?A Taste Of Honey?
』
『
結婚しない
』
『
砂の塔?知りすぎた隣人
』
『
ひよっこ
』
『
監獄のお姫さま
』
『
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!
』
『
ゆりあ先生の赤い糸
』
映画
『
落下する夕方
』
『
化粧師 KEWAISHI
』
『
Dolls
』
『
パーマネント野ばら
』
『
ジーン・ワルツ
』
『
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
』
受賞
高崎映画祭
最優秀主演女優賞
1999年
『
落下する夕方
』
報知映画賞
助演女優賞
2002年
『
Dolls
』
ゴールデン・アロー賞
2002年
映画賞
エランドール賞
1998年
新人賞
テンプレートを表示
菅野 美穂
（かんの みほ、
1977年
8月22日
- ）は、
日本
の
女優
、
歌手
。
埼玉県
坂戸市
出身（出生は
神奈川県
伊勢原市
）
[
1
]
。
研音
所属。本名、
堺 美穂
（さかい みほ、旧姓：
菅野
）
[
2
]
。
愛称
は、
菅ちゃん
、
カンノちゃん
。夫は
俳優
の
堺雅人
。
略歴
1992年
、中学3年生の時に
テレビ朝日
系
バラエティ番組
『
桜っ子クラブ
』の女性アイドルグループ「
桜っ子クラブさくら組
」のオーディションに合格し芸能界デビュー。桜っ子クラブさくら組のメンバーとして活動しながら、
テレビドラマ
や
CM
、
雑誌
の
グラビア
など徐々に活動の幅を広げていく。
1993年
、『
ツインズ教師
』（テレビ朝日）の生徒役で女優デビュー。
1995年
には
NHK
連続テレビ小説
『
走らんか!
』の準主役に抜擢、そして
1996年
、テレビ朝日『
イグアナの娘
』で主人公・青島リカ役を演じ、演技力が高く評価される。
1997年
末のテレビ朝日系『
君の手がささやいている
』では、
聴覚障害者
が困難を乗り越えて家庭を築いていく様を演じ、人気女優としての地位を確立する。同番組は
1998年
第15回ATP賞
のグランプリとなり、菅野も1998年
エランドール賞
新人賞の第3回大賞を受賞する。また、
2001年
末にかけて全5編の続編が毎年制作された。
1997年8月22日、20歳の誕生日に
ヘアヌード
写真集
『NUDITY』を発売。記者発表の席で唐突に涙を見せたり、事前に内容を暴露した週刊誌を批判したりする騒動も起きたが
[
3
]
、写真集は
出版科学研究所
調べ・2003年6月までの集計で54万部
[
4
]
、一説には82万部
[
4
]
の
ベストセラー
となった。
一方でソロでの音楽活動も行う。1995年3月に「恋をしよう!」でソロ歌手デビューし、翌年にかけて定期的に
シングル
をリリース。
2000年
にはドラマ『
愛をください
』（
フジテレビ
）の役名・「
蓮井朱夏
」名義でリリースした「
ZOO ?愛をください?
」が50万枚を超える大ヒットとなるが、以後のリリースはない。
2003年
6月、ドラマ『
大奥
』（フジテレビ）で
天璋院
篤子役で主演。初の時代劇出演を果たし、新境地を開く。その後は時代劇にも出演していく。
2004年
に放送されたテレビドラマ 『
愛し君へ
』（フジテレビ）では、
フジテレビ月曜9時枠の連続ドラマ（月9）
に初主演した。
一時期、バラエティ番組への出演は準レギュラーのフジテレビ『
サタ☆スマ
』のみ
[
注 2
]
だったが、
2005年
4月より、同局の『
ブログタイプ
』でレギュラー出演し、再現VTRでミニドラマを演じた。
2006年
4月、芸能事務所・タニプロモーションから
研音
に移籍。
2009年
8月『
24時間テレビ
』（
日本テレビ
）で、チャリティパーソナリティーを務めた。
2010年
10月ドラマ『
ギルティ 悪魔と契約した女
』（
関西テレビ
）に主演。連続ドラマでは
1999年
の『
恋の奇跡
』（テレビ朝日）以来、11年ぶりに悪女役を演じた（単発ドラマを含めると2006年の『
里見八犬伝
』以来4年ぶり）。
私生活
2013年
3月、映画『
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
』での共演をきっかけに交際していた俳優の
堺雅人
と婚約していることが所属事務所から明かされ
[
5
]
、同年の大安の日でもあった
[
6
]
4月2日に婚姻届を提出した
[
7
]
[
8
]
[
9
]
。
2015年
5月4日
、第1子を妊娠していることを報告
[
10
]
。
8月13日
、第1子男児の出産を報告
[
11
]
。
2018年
7月18日
、第2子を妊娠していることを報告
[
12
]
。
12月3日
、第2子女児の出産を報告
[
13
]
。
人物
両親のほか弟が2人いる
[
14
]
[
15
]
。両親は
奥州市
江刺出身。
出演する番組など、周りの環境に合わせて色を変えるように演じ分けていることから、「カメレオン力」を持っているという評判がある
[
16
]
。
裸眼視力は0.04と近視で、
コンタクトレンズ
を使用している。芸能界に入る前は黒縁眼鏡をかけていた。
キャラクター
気配り
陽気な性格であり現場では常に周囲への気配りを忘れず
[
17
]
、共演者やスタッフへ差し入れなどをすることが多い。事務所の後輩で『
蜜の味?A Taste Of Honey?
』（フジテレビ）で共演した
榮倉奈々
によるとどれだけ忙しくても、周りに気を配っている
[
18
]
など共演者・スタッフからの評判が良い
[
19
]
。
バラエティ番組
バラエティ番組に積極的に出演している数少ない主演女優であり、10代から20代にかけてはレギュラー出演していた番組も多く、特に
SMAP
との共演が多かった
[
注 3
]
。
アドリブ
やギャグなどで笑いを取る場面も多く、本業のお笑いタレントからも評価も高いことで知られる。一方で
天然ボケ
の一面を見せることがあり、飾らない自然体のキャラクターで人気を得ている
[
20
]
。
極楽とんぼ
の
加藤浩次
は「女優が番宣目的でバラエティに出演すると気取る人が多いけど、菅野は芸人より頑張る」と評価している
[
16
]
。
くりぃむしちゅー
の
有田哲平
もファンである。本人は
アンタッチャブル
の
山崎弘也
のことを気に入っている
[
21
]
。
趣味・特技
趣味は、旅行、ショッピング、
ヨガ
。
ひとり旅が好きである。初めての海外旅行は
ロンドン
だったが、現地では使えない
クレジットカード
と現金およそ11万円しか所持しておらず、かなり苦労したと語っている。また、2009年の1年間で33カ国を訪れたとの発言もある
[
22
]
。エピソードとして
ロサンゼルス
に行った時、
PUFFY
のアメリカ縦断のコンサートの帰りで「タクシー呼ばなくて大丈夫？」と言われ、菅野が「大丈夫」とそのまま帰ったがその2時間後「道わからなくなった」と電話がかかったとのこと
[
注 4
]
。
休日は
渋谷の109
によく行くという
[
23
]
。
中学校時代は
陸上部
に所属しており、
100メートル走
の自己ベストは13.8秒、県大会に出場したこともある。
交友関係
PUFFY
の
大貫亜美
とは10代の頃からの親友であり、
SHEILA
とも親交がある
[
24
]
[
25
]
。『
ブログタイプ
』（フジテレビ）で共演したタレントで女優の
MEGUMI
とは、菅野の弟を交えて食事をしたりと家族ぐるみの付き合いである
[
26
]
。
憧れの女優は『
あいのうた
』（日本テレビ）で共演した
和久井映見
であり、和久井主演のドラマ『
ピュア
』（フジテレビ）を超える感動作に出会ったことはないと話している
[
27
]
。
その他
この節に
雑多な内容が羅列されています
。
事項を箇条書きで列挙しただけの節は、本文として組み入れるか、または
整理・除去する必要があります
。
（
2010年9月
）
20歳の誕生日に自費出版した
ヘアヌード
写真集『NUDITY』（
宮澤正明
撮影）
[
28
]
制作のきっかけについては「女優として限界を感じていた。今までやりたいことばかりやっていたから、今度は一番やりたくないことをやってみようと思った」と述べている。
2009年1月のテレビドラマ『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』の役作りで8倍
速読
ができるようにトレーニングするなど、仕事には
ストイック
な姿勢を持つ。だが、監督から必要ないと言われた
[
29
]
。
受賞歴
1998年度
ATP賞
グランプリ
エランドール賞
新人賞
1999年度
第13回
高崎映画祭
最優秀主演女優賞（『
落下する夕方
』）
2000年度
第26回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
愛をください
』）
[
30
]
2002年度
第12回東京スポーツ映画大賞
助演女優賞（『
Dolls
』）
第27回報知映画賞
助演女優賞（『
化粧師 KEWAISHI
』､『
Dolls
』）
第40回ゴールデン・アロー賞
映画賞（『
Dolls
』）
2003年度
第38回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
大奥
』）
[
31
]
2007年度
第53回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
わたしたちの教科書
』）
[
32
]
第55回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
働きマン
』）
[
33
]
2009年度
第60回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』）
[
34
]
2010年度
第64回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
曲げられない女
』）
[
35
]
ドラマ・オブ・ザ・イヤー2010（秋クール）主演女優賞（『
ギルティ 悪魔と契約した女
』）
ドラマ・オブ・ザ・イヤー2010（冬クール）主演女優賞（『曲げられない女』）
第14回
日刊スポーツ
ドラマグランプリ 主演女優賞（『ギルティ 悪魔と契約した女』）
出演
テレビドラマ
いちご白書
第7話（1993年2月、
テレビ朝日
） - 女子高生 役
ツインズ教師
（1993年4月12日 - 6月28日、テレビ朝日） - 小日向恵子 役
街角
第1話（1993年10月、
NHK総合
、
土曜ドラマ
） - 磯崎香織 役
パパと呼べないの!（1993年11月22日 - 12月17日、
フジテレビ
、
妻たちの劇場
） - 森田みどり 役
時をかける少女
（1994年2月19日 - 3月19日、フジテレビ、
ボクたちのドラマシリーズ
） - 岡本恵美 役
君に伝えたい
第4回「恋するシティボーイ～東京純愛症候群」（1994年4月24日、
MBS
、
JTドラマBOX
） - 美奈子 役
飛べないオトメの授業中（1994年5月29日、フジテレビ、【第6回ヤングシナリオ大賞作品】） - 主演・
篠原かすみ
役
お姉さんの朝帰り
第2シリーズ（1994年5月24日 - 6月28日、
ABC
）
大家族ドラマ 嫁の出る幕
（1994年7月14日 - 9月22日、テレビ朝日） - 中川ルミ 役
海が見たいと君が言って
（1994年9月24日、フジテレビ） - 野々村奈美 役
ハートにS
「第3夜 エンジェル」（1994年12月21日、フジテレビ） - 主演・
ミホ
役
オ・ト・ナにして 第4話・5話（1995年1月、テレビ朝日） - 白河リサ 役
私、味方です
第4話（1995年2月2日、
TBS
） - 高科京子 役
八神くんの家庭の事情
（1995年3月、ABC、
火曜ドラマ
）
SALE!
（1995年4月18日 - 6月27日、ABC） - 大友桃恵 役
連続テレビ小説
（NHK総合）
走らんか!
（1995年10月2日 - 1996年3月30日） - 三浦真理 役
ちゅらさん
（2001年4月2日 - 9月29日） - 城ノ内真理亜/ 田中久子役
[
注 5
]
ちゅらさん2（2003年3月31日 - 4月28日、
月曜ドラマシリーズ
）
ちゅらさん3（2004年9月13日 - 10月11日、月曜ドラマシリーズ）
ちゅらさん4（2007年1月13・20日、
土曜ドラマ
）
べっぴんさん
（2016年10月3日 - 2017年4月1日） - 坂東はな 役 / ナレーション兼任
[
36
]
ひよっこ
第14週 - 第26週（2017年7月3日 - 2017年9月30日） - 川本世津子 役
[
37
]
[
38
]
[
39
]
木曜の怪談
「シンデレラの靴」（1995年12月7日、フジテレビ） - 主演
世にも奇妙な物語
（1996年 - 1999年、フジテレビ）
'96春の特別編
「ミッドナイトDJ」（1996年4月） - 主演・
村瀬基美
役
'97秋の特別編
「望みの夢」（1997年10月） - 主演・
望美
役
'99秋の特別編
「私は、女優」（1999年9月） - 主演・
美里茜
役
イグアナの娘
（1996年4月15日 - 6月24日、テレビ朝日、
月曜ドラマ・イン
） - 主演・
青島リカ
役 （※連続ドラマ初）
ドク
（1996年10月17日 - 12月19日、フジテレビ、
木曜劇場
） - 李明 役
いいひと。
（1997年4月15日 - 6月24日、フジテレビ） - 桜妙子 役（ヒロイン）
Dの遺伝子
「寿命遺伝子」（1997年4月7日、フジテレビ） - 主演
失楽園
（1997年7月7日 - 9月22日、
読売テレビ
） - 久木知佳 役
勇気ということ（1997年8月23日、
日本テレビ
、
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
） - かすみ 役
クラッカー（侵入者）（1997年11月10日、TBS、
月曜ドラマスペシャル
） - 岩崎実香 役
誰かが私を愛してる（1997年11月17日、TBS、
月曜ドラマスペシャル
） - 明美 役
君の手がささやいている
シリーズ（1997年 - 2001年、テレビ朝日） - 主演・
野辺（武田）美栄子
役
君の手がささやいている?第1章（1997年12月15日）
君の手がささやいている?第2章（1998年10月1日）
君の手がささやいている?第3章（1999年10月7日）
君の手がささやいている?第4章（2000年10月5日）
君の手がささやいている?最終章（2001年12月26日）
おそるべしっっ!!!音無可憐さん
第5話・第6話（1998年1月5日 - 3月16日、テレビ朝日） - 香坂良美 役
Days
（1998年1月12日 - 3月23日、フジテレビ） - 池内菜々子 役
ラブ・アゲイン
（1998年4月16日 - 6月11日、TBS） - 楠本香織 役
せつない?夏の終わりに
（1998年8月、テレビ朝日） - 主演
ソムリエ
（1998年10月13日 - 12月22日、
関西テレビ
） - 木崎菜穂 役（ヒロイン）
チェンジ!
（1998年11月、テレビ朝日、
月曜ドラマ・イン
）
鶴亀ワルツ
（1999年1月6日 - 2月10日、NHK総合、
水曜ドラマの花束
） - 主演・
桂木あゆ子
役
可愛いだけじゃダメかしら?
最終話（1999年3月15日、テレビ朝日） - ゆうこの先輩 役※友情出演
恋の奇跡
（1999年4月15日 - 7月1日、テレビ朝日） - 主演・倉田雪乃 役
めぐりあい（1999年7月、フジテレビ、
27時間テレビ
スペシャルドラマ） - 主演・
椎葉奈緒
役
週末婚スペシャル
（1999年10月1日、TBS） - 小野田杉江 役
砂の上の恋人たち
第1話（1999年10月12日、フジテレビ） - 友田ひとみ 役
隣人は秘かに笑う
第4話・5話（1999年11月、日本テレビ） - 高木の元妻 役
傷だらけの女スペシャル
（1999年12月28日、フジテレビ） - 安西みどり 役
オアシス
（2000年1月、NHK総合） - 主演
千晶、もう一度笑って（2000年1月7日、TBS）
果つる底なき
（2000年2月11日、フジテレビ、
金曜エンタテイメント
） - 柳葉奈緒 役
女子刑務所東三号棟2
（2000年4月10日、TBS） - 吉村由花 役
マッハブイロク特別ドラマ big大作戦
（2000年6月29日、フジテレビ）
愛をください
（2000年7月5日 - 9月20日、フジテレビ） - 主演・
遠野李理香
役
三夜連続特別企画
百年の物語
「第一夜」（2000年8月28日、TBS） - 八代由加 役
平成夫婦茶碗SP?お母さんは風になった
（2000年12月19日、日本テレビ） - 田部まくり  役
2001年のおとこ運
（2001年1月9日 - 3月20日、関西テレビ） - 主演・
柚木あたる
役
スピードスター
（2001年4月14日、日本テレビ） - 立花麻美 役
恋がしたい恋がしたい恋がしたい
（2001年7月8日 - 9月16日、TBS、
東芝日曜劇場
） - 永島蜜柑 役（ヒロイン）
明るいほうへ 明るいほうへ
（2001年8月27日、TBS） - 田辺豊々代 役
私立探偵濱マイク
「31→1の寓話」第1話（2002年7月、読売テレビ） - 狭山さつき 役
怪談百物語
「第1話 四谷怪談」（2002年8月13日、フジテレビ） - 主演・
お岩
役
アルジャーノンに花束を
（2002年10月8日 - 12月17日、関西テレビ） - 遠矢エリナ 役（ヒロイン）
大奥
（2003年6月3日 - 8月19日、フジテレビ） - 主演・
天璋院
篤子
役 ※初の時代劇
大奥スペシャル（2004年3月26日、フジテレビ）
幸福の王子
（2003年7月2日 - 9月10日、日本テレビ） - 安元海 役（ヒロイン）
フジ子・ヘミングの軌跡
（2003年10月17日、フジテレビ） - 主演・
フジ子・ヘミング
フジ子・ヘミング
役
愛し君へ
（2004年4月19日 - 6月28日、フジテレビ） - 主演・
友川四季
役
海峡を渡るバイオリン
（2004年11月27日、フジテレビ） - 南伊子 役（ヒロイン）
太宰治物語（2005年、TBS） -
太田静子
役
特別企画「
悪魔のような女
」（2005年3月5日、テレビ朝日、
土曜ワイド劇場
） - 主演・
若桜綾
役
ラスト・プレゼント
（2005年6月11日、テレビ朝日） - 神崎妙子 役（ヒロイン）
あいのうた
（2005年10月12日 - 12月14日、日本テレビ） - 主演・
松田洋子
役
里見八犬伝
（2006年1月2・3日、TBS） - 玉梓 / 妙椿 役
ダンドリ。?Dance☆Drill?
（2006年7月11日 - 9月19日、フジテレビ） - 高宮深雪 役※特別出演
一生忘れない物語
「そこにいた風」（2006年9月30日、テレビ朝日） - 主演
奇跡の夫婦愛スペシャル
「虹を架ける王妃」（2006年11月24・25日、フジテレビ） - 主演・
李方子
役
向井千秋?夢を宇宙に追いかけた人?
（2007年1月12日、フジテレビ） - 主演・
向井千秋
向井千秋
役
わたしたちの教科書
（2007年4月12日 - 6月28日、フジテレビ） - 主演・
積木珠子
役
働きマン
（2007年10月10日 - 12月19日、日本テレビ） - 主演・
松方弘子
役
Tomorrow?陽はまたのぼる?
（2008年7月6日 - 9月7日、TBS） - 田中愛子 役（ヒロイン）
キイナ?不可能犯罪捜査官?
（2009年1月21日 - 3月18日、日本テレビ） - 主演・
春瀬キイナ
役
坂の上の雲
（2009年 - 2011年、NHK総合） -
正岡律
役
TBSスペシャルドラマ 夏樹静子・作家40周年記念サスペンス特別企画
Wの悲劇
（2010年1月11日、TBS） - 主演・
一条春生
役
曲げられない女
（2010年1月13日 - 3月17日 、日本テレビ） - 主演・
荻原早紀
役
ギルティ 悪魔と契約した女
（2010年10月12日 - 12月21日、関西テレビ） - 主演・
野上芽衣子
役
蜜の味?A Taste Of Honey?
（2011年10月13日 - 12月22日、フジテレビ） - 主演・
原田彩
役
結婚しない
（2012年10月 - 12月、フジテレビ） - 主演・
田中千春
役
ナポレオンの村
第2話（2015年7月26日、TBS） - 橋尾千恵 役
[
40
]
お迎えデス。
第1話（2016年4月16日、日本テレビ） - 玲子 役
[
41
]
砂の塔?知りすぎた隣人
（2016年10月14日 - 12月16日、TBS） - 主演・
高野亜紀
役
[
42
]
LEADERS II
（2017年3月26日、TBS） - 飯田キヨ 役
[
43
]
監獄のお姫さま
（2017年10月17日 - 12月19日、TBS） - 勝田千夏 役
[
44
]
シャーロック
第2話（2019年10月14日、フジテレビ） - 青木藍子 役
[
45
]
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!
（2021年1月13日 - 3月17日、日本テレビ） - 主演・
水無瀬碧
役
[
46
]
DOCTORS?最強の名医?ファイナル 新春ドラマスペシャル
（2023年1月3日、テレビ朝日） - 皆川琴美 役
[
47
]
ゆりあ先生の赤い糸
（2023年10月19日 - 12月14日、テレビ朝日） - 主演・
伊沢ゆりあ
役
[
48
]
映画
大失恋。
（1995年1月21日公開、
東映
） - 佳江 役
企業戦士YAMAZAKI
（1995年3月公開、
オフィスCHK
） - 鹿島倫子 役
※ビデオシネマ
エコエコアザラク -WIZARD OF DARKNESS-
（1995年4月、
ギャガ・コミュニケーションズ
） - 倉橋みずき 役
TANABATA2057
（1996年6月公開、
五藤光学研究所
） - ナナ 役
※プラネタリウム番組
THE DEFENDER
（1997年2月） - 良美 / 昌美 役
ご存知!ふんどし頭巾
（1997年10月10日公開、
松竹
） - 帆立沢輪紗美 役
ベル・エポック
（1998年9月、
東宝
）
落下する夕方
（1998年11月、松竹） - 根津華子 役
富江
（1999年3月6日公開、
大映
） - 主演・
川上富江
役
催眠
（1999年6月5日公開、東宝） - 入絵由香 役（ヒロイン）
守ってあげたい!
（2000年3月、ゼアリズエンタープライズ） - 主演・
安西サラサ
役
化粧師 KEWAISHI
（2002年2月9日公開、東映） - 青野純江 役（ヒロイン）
Dolls
（2002年10月12日公開、
バンダイビジュアル
・
オフィス北野
、
北野武
監督作品） - 主演・
佐和子
役
COSMIC RESCUE
（2003年7月） - 千葉京子 役※特別出演
レディ・ジョーカー
（2004年12月、東映） - 城山佳子 役
さくらん
（2007年2月24日公開、
アスミック・エース
） - 粧ひ 役
パンダフルライフ（2008年8月） - ナレーション
パーマネント野ばら
（2010年5月公開） - 主演・
なおこ
役
ジーン・ワルツ
（2011年2月公開、東映） - 主演・
曾根崎理恵
役
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
（2012年12月公開、松竹、
アスミック・エース
）  -
徳川綱吉
役（ヒロイン）
奇跡のリンゴ
（2013年6月8日公開、東宝） - 木村美栄子 役（ヒロイン）
恋妻家宮本
（2017年1月28日公開、東宝） - 五十嵐真珠 役
明日の食卓
（2021年5月28日公開、KADOKAWA／WOWOW） - 主演・
留美子
役
[
49
]
仕掛人・藤枝梅安
第一作（2023年2月3日、時代劇専門チャンネル） - おもん 役
[
50
]
仕掛人・藤枝梅安
第二作（2023年4月7日）
ディア・ファミリー
（2024年6月14日公開、東宝） - 坪井陽子 役
[
51
]
近畿地方のある場所について
（2025年8月8日公開予定、
ワーナー・ブラザース映画
） - 主演・
瀬野千紘
役（
赤楚衛二
とダブル主演）
[
52
]
舞台
ミュージカル AIDS?感染しないって言いきれますか?（1993年9月）
ミュージカル 明日を見つめて（1994年9月）
舞台 チュニジアの歌姫（1997年1月） - ナディーヌ 役
舞台
奇跡の人
（2000年2月） -
ヘレン・ケラー
役
吹き替え
ベイマックス
（2014年12月20日公開、
ウォルト・ディズニー・ジャパン
） - キャス 役
[
53
]
ジェミニマン
（2019年10月25日公開、
東和ピクチャーズ
） - ダニー〈
メアリー・エリザベス・ウィンステッド
〉 役
[
54
]
ウィッシュ
（2023年12月15日公開、ウォルト・ディズニー・ジャパン）
[
55
]
アニメ
ベイマックス ザ・シリーズ
（2018年4月 - 、
ディズニーXD
） - キャス役
ゲーム
慶応遊撃隊（
メガドライブ
・
メガCD
）
慶応遊撃隊 活劇編（
セガサターン
）
リアルサウンド ?風のリグレット?
（セガサターン版 /
ドリームキャスト
版）
ラジオドラマ
FMシアター
「こんにちは地球」（1994年5月14日、
NHK-FM
） - 一葉 役
[
56
]
浅田次郎ワールド・鉄道員「ラブ・レター」
（1997年10月17日、
文化放送
）
[
57
]
※翌1998年2月、
集英社
CDブック発売（
ISBN 978-4-08-901140-9
）
ラジオ番組
あっけらKan-no!?・菅野美穂（1995年4月 - 9月、
ニッポン放送
）
あっけらKan-no!?・ミラクルファイブ（1995年10月 - 1996年3月、ニッポン放送） - 5分バージョン
KEN RADIO（2020年2月22日・29日、ニッポン放送）
[
58
]
[
59
]
バラエティ番組
桜っ子クラブ
（1992年 - 1994年、テレビ朝日）
ボイズンガルズ
（1994年 - 1995年、ABC）
メレンゲの気持ち
（1996年 - 1998年、日本テレビ） - 司会
（
それいけ!アンパンマン
（1997年10月・12月）にも、メレンゲシスターズとして声優出演）
スクラッチ！（1997年、TBS） - 司会
特命リサーチ200X
（1996年 - 2002年、日本テレビ） - 桐島夏子 役
特命リサーチ200X II（2002年 - 2004年、日本テレビ） - 桐島夏子 役
中居正広のボクらはみんな生きている
（1997年 - 1998年、フジテレビ） - お助け隊担当
中居正広のボク生きII（1998年 - 1999年、フジテレビ） - レギュラー解答者
サタ☆スマ
（1999年 - 2002年、フジテレビ） - 「収納美人」と「グチ電鉄・人生相談鉄道」のコーナー担当（「収納美人」はレギュラー、「グチ電鉄」と「人生相談鉄道」は準レギュラー）
ザ・レターズ?家族の愛にありがとう
（2002年5月 - 9月、フジテレビ）
ブログタイプ
（2005年4月 - 9月、フジテレビ）
アメリカンドリーマー浜田雅功が行く!3泊5日ニューヨーク、ロス、シカゴメジャーアスリート弾丸訪問ツアー（2005年、関西テレビ） - ナビゲーター
痛快TV スカッとジャパン
（2020年1月13日、
フジテレビ
） - 池辺理子 役
おしゃれクリップ
（2022年1月16日、日本テレビ） -
山崎育三郎
がTBSのドラマ『日曜劇場
DCU
』に出演のため
裏被り
となることに伴う代理司会
[
注 6
]
特別番組
地雷ZERO 21世紀最初の祈り（2001年、TBS）
世界がもし100人の村だったら
（2003年、フジテレビ）
世界がもし100人の村だったら2（2004年、フジテレビ）
菅野美穂のアフリカ大自然（2006年、
テレビ東京
）
ハイビジョン特集 菅野美穂 インド・ヨガ 聖地への旅（2007年、NHK総合）
世界遺産
（2007年11月4日・11日、TBS） - ナレーター
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
（2009年･2021年､日本テレビ） - チャリティーパーソナリティー
菅野美穂がゆく"色彩の王国"モロッコ1500km紀行（2014年1月11日、
BSジャパン
）
菅野美穂がゆく"色彩の王国"モロッコ1500km紀行 完全版（2014年3月21日、BSジャパン）
ウーマン・オン・ザ・プラネット
「スイス絶景世界遺産ツアー！前篇・後篇」（2014年9月6日・13日、日本テレビ）
CM
現在
朝日生命
（1997年1月 - ）
三井ホーム
（2014年4月 - ）
資生堂
「
GRACY
」（2021年3月 - ）
[
60
]
ロッテ
「キシリトールガム」（2021年5月 - ）
[
61
]
「レディーボーデン」（2022年11月 - ）
[
62
]
マイタウン（2021年7月 - ）
[
63
]
麒麟麦酒
「キリン グリーンズフリー」（2022年4月15日 - ）
[
64
]
キッコーマン
「うちのごはん」シリーズ（2022年4月18日 - ）
[
65
]
[
66
]
朝日生命「あんしん介護 プラスワン」（2024年6月18日 - ）
[
67
]
過去
オッペン化粧品
「セルデュア」シリーズ（1992年 - 1994年）
富士通
「
FM TOWNS II
」（1993年）
観月ありさ
起用時のCM「遊びが勉強になればいい。」篇に、4人の少年少女のうちの一人として出演
たくぎんカード
「夢物語」（1993年 - 1994年）
日本ビクター
（現：
JVCケンウッド
）
甲子園ポスター
（1994年 - 1995年）
通信カラオケ孫悟空
（1996年）他
日清食品
「チキンラーメンどんぶり」（1993年）
資生堂
「シーズ」（1997年 - 1998年）
カルビー
「ア・ラ・ポテト」（1994年 - 1995年）
明治乳業
（現：
明治
） 「旬のフルーツゼリー」 （1993年）
ネスレ日本
「
キットカット
」（1996年 - 1997年）
サントリーフーズ
「ビタミンウォーター」（1998年）
花王
（1998年 - 2018年）
ソフィーナ
「ベリーベリー」（1998年 - 2000年）
ソフィーナ 「RiSE」（2002年10月 - 2006年）
ソフィーナ 「FINE-FIT」（2002年10月 - 2008年）
ソフィーナ 「Primavista」（2008年9月 - ）
ソフィーナ 「
オーブ
クチュール」（2008年12月 - ）
キリンビール
「キリンラガービール」（1999年）
日本移動通信
・
DDIセルラーグループ
（現
KDDI
・
沖縄セルラー電話
）（2000年）
東洋水産
「ホットヌードル」（1999年 - 2000年）
チョーヤ梅酒
「ウメッシュ」（2004年9月 - 2007年1月）
出光興産
「出光カード」 （2004年4月 - 2007年4月）
TOTO
「TOTOキッチン・CUISIA」（2005年7月 - 2007年12月）
ワーナーミュージック・ジャパン
コブクロ
『
ALL SINGLES BEST
』
NEC
「
BIGLOBE
」
ADAMS
「リカルデント」（2001年）
トヨタ自動車
「
アイシス
」 - 各篇
椎名桔平
と共演
『さあ、新しいアイシスへ篇』（2007年5月 - 2008年5月）
『シャボン玉篇』（2008年5月- 2009年8月）
「
プリウス
」（2010年11月 - 2011年8月）
ミツカン
「ウェブ企業広告」（2007年5月 - 2007年10月）
ユーキャン
「通信講座」（2008年1月 - 2009年12月）
オンワード樫山
「23区」（2008年3月 - 2012年9月）
SEIKO
「LUKIA」イメージキャラクター（2008年3月 - 2011年3月）
任天堂
「
ニンテンドーDS Lite
」（2008年5月 - 2009年10月）
サントリー 「豊か」（2009年6月）
沖電気工業
「COREFIDO」（2009年10月 - 2016年）
サントリー
「角ハイボール」（2011年9月 - 2014年1月）
大鵬薬品工業
「チオビタドリンク」（2007年7月 - 2014年）
[
注 7
]
味の素
（2012年9月 - 2019年）
「ピュアセレクトマヨネーズ」（2012年9月 - ）
「トスサラ」（2014年10月 - ）
ダイハツ工業
「
ダイハツ・タントカスタム
」（2013年9月 - 2015年12月） - CAR & More編集部:フォトグラファー
[
注 8
]
。
「
ダイハツ・タント
」（2013年10月 - 2015年12月）
[
注 9
]
森永乳業
「クリープ」（2010年12月 - 2016年）
アサヒビール
「クリアアサヒ贅沢ゼロ」（2017年4月 - 2018年）
ディスコグラフィ
※
桜っ子クラブさくら組
としての楽曲は「
桜っ子クラブ#ディスコグラフィー
」を参照。
シングル
発売日
規格
規格品番
No.
タイトル
ビクターエンタテインメント
1995年3月24日
8cmCD
VIDL-10625
1
恋をしよう！
2
ドッカン～人生最大の衝撃
3
恋をしよう！（オリジナル・カラオケ）
4
ドッカン～人生最大の衝撃（オリジナル・カラオケ）
1995年6月21日
8cmCD
VIDL-10669
1
太陽が好き！
2
TAKOYAKI～前を向いて歩こう
3
太陽が好き！（オリジナル・カラオケ）
4
TAKOYAKI～前を向いて歩こう（オリジナル・カラオケ）
1996年6月21日
8cmCD
VIDL-10781
1
負けないあなたが好き
2
夜明けのStraycats
3
負けないあなたが好き（オリジナル・カラオケ）
4
夜明けのStraycats（オリジナル・カラオケ）
1996年10月23日
8cmCD
VIDL-10813
1
あの娘じゃない
2
しんでるみたいで・・・
3
あの娘じゃない（オリジナル・カラオケ）
4
しんでるみたいで・・・（オリジナル・カラオケ）
ソニー・ミュージック
2000年9月7日
CD
AICT1271
1
ZOO ?愛をください?
[
注 10
]
2
ZOO ?愛をください? instrumental ver.
3
ZOO ?愛をください? acoustic TV ver.
アルバム
発売日
規格
規格品番
タイトル
ビクターエンタテインメント
1995年8月2日
CD
VICL-676
HAPPY ICECREAM
2015年6月24日
SHM-CD
VICL-70179
ゴールデン☆ベスト 菅野美穂
参加アルバム
I STAND HERE FOR YOU
/
大槻ケンヂ
（1995年8月）
モンブランケーキの語りを担当
ソムリエ
TVサントラ（1998年12月2日）
「屋根の上のソムリエ」ナレーション
作品
書籍
菅野美穂のIn-Line Skating（1995年10月、
朝日ソノラマ
）
ISBN 4257034572
カンノが、出会ったオンナたち 菅野美穂 meets 映画『パーマネント野ばら』（2010年5月、
ぴあ
）
ISBN 4835617622
写真集
17ans（1995年9月、ビクターブックス、撮影：
平間至
）
ISBN 4893891081
Kanno-FILES（1996年10月、
ワニブックス
）
ISBN 4847024370
NUDITY（1997年8月、ルー出版、撮影：
宮澤正明
）
ISBN 4897780500
定本 菅野美穂（1998年12月、
集英社
）
ISBN 4087802922
カンタビ（2009年8月27日、
講談社
）
ISBN 9784063537130
ビデオ・DVD
Happy Children（1995年8月、ビクターエンタテインメント）写真集「17ans」と同時にパリで撮影したビデオ
Ya&Ya（ビクターエンタテインメント）※ビデオマガジン。7号は
ビデオCD
、8、9号はDVD。
For Boys & Girls Ya&Ya VICTOR V-CD COMICS 7（1994年12月10日） - 短編映画「最後の最後の最後のGirl」主演
For Boys & Girls Ya&Ya VICTOR DVD COMICS 8（1996年11月1日） - 「負けないあなたが好き」マルチアングルビデオクリップ
For Boys & Girls Ya&Ya DIGITAL CONTENTS GUILD 9（1997年9月22日） - 「最後の最後の最後のGirl」再録
菅野美穂◇インドヨガ 聖地への旅◇美しくなる16のポーズ（2008年1月24日） NHKで放送された番組にDVD用映像付
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
フジテレビ
系ドラマ『
愛をください
』の役名でCDリリース
^
2002年3月終了後はゲスト出演。
^
『
桜っ子クラブ
』、『スクラッチ！』（草彅）、『
中居正広のボクらはみんな生きている
』（中居）、『
サタ☆スマ
』（中居、香取）、『
特命リサーチ200X
』（稲垣）など。
^
書籍「カンタビ」編集時点で通算31カ国なので、1年間で33カ国ではなく、"33カ国目"の間違いではないかと思われる。なおひとり旅だけではなく、家族や友達との旅行も多い。
^
『ちゅらさん』内で登場した城ノ内真理亜が、2004年の同シリーズ第3弾（『ちゅらさん3』）の放送をきっかけに、『ガジュマルの樹の下で』（
ポプラ社
）で文壇デビューをしたが、実際に菅野が著したのではなく、
岡田惠和
の脚本ドラマのノベライズ本を執筆した蒔田陽平が書いたものである。
^
通常、『DCU』は21:00 - 21:54の枠での放送で『おしゃれクリップ』とは放送時間が重複しない（『おしゃれクリップ』は22:00 - 22:30の枠での放送）が、『DCU』側が初回など放送時間を拡大する場合は『おしゃれクリップ』と一部放送時間が重複するため、それに伴う措置である。
^
平山浩行
と共演
^
豊川悦司
、
綾野剛
と共演
^
青木崇高
、
石倉三郎
と共演
^
「蓮井朱夏」名義。
ECHOES
のカバー。
フジテレビ
系ドラマ『
愛をください
』劇中歌。
出典
^
“
KINENOTE「菅野美穂」（「略歴」を参照）
”.
キネマ旬報社
. 2016年3月22日閲覧。
^
『
TOHOシネマズ
限定 シアターカルチャーマガジン【ティー.】No.21』（角川メディアハウス）2013年5月3日発売号
クリエイティブ・ディレクター
・
箭内道彦
との対談より
^
菅野美穂 「ヘアヌード写真集」で号泣の舞台裏
日刊ゲンダイ 2011年9月14日。（
インターネットアーカイブ
のキャッシュ）
^
a
b
『
FLASH
』2003年12月23・30日合併号、
光文社
、22頁。
^
“堺雅人&菅野美穂、超ビッグカップル来月結婚！”
.
sanspo.com
（紙面から）
(
産業経済新聞社
). (2013年3月22日).
オリジナル
の2013年3月23日時点におけるアーカイブ。
.

2013年3月21日閲覧。
^
“堺雅人と菅野美穂が入籍発表 直筆コメント全文”
.
ORICON NEWS
. (2013年4月3日)
.

2024年3月11日閲覧。
^
“
菅野美穂よりファンのみなさまへ
”.   研音. 2013年4月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年4月3日閲覧。
^
“堺雅人と菅野美穂が入籍 新居決まり次第同居へ”
.
eltha oricon beauty & helthy
(
オリコン
). (2013年4月3日)
.

2013年4月3日閲覧。
^
“
菅野美穂、結婚決意の理由告白「私を選んでくれたことに幸せ感じた」
”.   ORICON NEWS (2013年5月7日). 2021年4月29日閲覧。
^
“菅野美穂が第１子妊娠！堺雅人、今秋パパに”
.
スポーツ報知
. (2015年5月5日).
オリジナル
の2015年5月5日時点におけるアーカイブ。
.

2015年5月5日閲覧。
^
“
菅野美穂、第1子男児を出産!「家族が増えた喜びでいっぱい」
”.   Sponichi Annex (2015年8月13日). 2015年8月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月13日閲覧。
^
“菅野美穂が第2子妊娠発表 冬出産予定 堺雅人&長男も「新しい命にチカラをもらっています」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年7月19日)
.

2018年7月19日閲覧。
^
“菅野美穂が第2子となる女児を出産「母子ともに健康です」”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2018年12月3日)
.

2018年12月3日閲覧。
^
“
弟に同情された役柄!? 菅野美穂がドラマのラストを大胆予想！
”.   WEB
オリスタ
(2012年12月18日). 2012年12月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年7月1日閲覧。
^
『カンタビ』102ページ
^
a
b
“
大女優になってもバラエティに出まくる菅野のすごさと秘密
”.   リアルライブ (2014年4月7日). 2014年7月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年7月1日閲覧。
^
“
日経WOMAN11月号 表紙の人「菅野美穂さん」：日経ウーマンオンライン【日経WOMAN表紙のうらがわ】
”.
日経WOMAN
. 2014年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
マガジンワールド ハナコ-HANAKO 大人の休み時間 MY INTERMISSION
”.   magazineworld.jp. 2012年4月25日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
菅野美穂インタビュー
”.
朝日新聞出版
. 2014年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
【エンタがビタミン♪】あの毒舌家・有吉弘行も大絶賛した女優。芸人たちから歓喜の嵐。
”.   Techinsight Japan (2010年9月28日). 2013年4月11日閲覧。
^
“
2011年2月7日放送『しゃべくり007』
”.   TVでた蔵 (2011年2月7日). 2014年7月1日閲覧。
^
“
旅行好きの菅野美穂が旅先での出会いを期待するも、なかなか……
”.   ムービーコレクション (2010年5月11日). 2013年1月4日閲覧。
^
“
「5LDK」 2009年9月3日（木）放送内容
”.   価格.com (2009年9月3日). 2014年7月1日閲覧。
^
“
うーれーしー(≧▽≦)
”.
SHEILAオフィシャルブログ
(2012年5月10日). 2013年5月12日閲覧。
^
“
女優会！？
”.
SHEILAオフィシャルブログ
(2012年9月19日). 2013年5月12日閲覧。
^
“菅野美穂、恋愛観を赤裸々告白「電話番号聞かれない」”
.
モデルプレス
. (2012年11月20日)
.

2014年7月1日閲覧。
^
読売新聞
2010年2月15日 別紙折込記事より。
^
菅野美穂45歳に「人から見られることがこんなに大変だとは…」20歳のヌード写真集を経てたどりついた“決心” | 文春オンライン
^
“
菅野美穂、"8倍速"での役作りも無駄に? - 『キイナ?不可能犯罪捜査官?』
”.   マイナビ (2009年1月10日). 2013年1月4日閲覧。
^
“
第26回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第38回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第53回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第55回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第60回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第64回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
出演者、続々決定！?べっぴんさん
”.
NHKオンライン
.   NHK (2016年5月16日). 2016年5月16日閲覧。
^
“
連続テレビ小説「ひよっこ」菅野美穂さん出演!
”.
NHKドラマ
.
NHK
(2017年6月28日). 2017年7月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年6月28日閲覧。
^
“
菅野美穂、朝ドラ『ひよっこ』で人気女優役 第14週から出演 後半戦のキーパーソン
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2017年6月28日). 2017年6月28日閲覧。
^
“
特集【インタビュー21】菅野美穂
”.
NHKオンライン連続テレビ小説「ひよっこ」
. 2017年9月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年9月13日閲覧。
^
“唐沢寿明『ナポレオンの村』初回視聴率は12.7％、菅野美穂が第2話に登場”
.
アメーバニュース
. (2015年7月21日).
オリジナル
の2015年7月23日時点におけるアーカイブ。
.

2015年7月23日閲覧。
^
“菅野美穂、福士蒼汰主演ドラマで妊婦役に挑戦「すごくうれしかった」”
.
ORICON SYTLE
. (2016年4月6日)
.

2016年4月6日閲覧。
^
“菅野美穂、産後初の連ドラ主演 家族を守る2児の母親役「等身大のキャラクター」”
.
ORICON STYLE
. (2016年7月22日)
.

2016年7月22日閲覧。
^
“菅野美穂『LEADERS』続編に出演内野聖陽を支える若女将役”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2017年2月11日)
.

2017年2月11日閲覧。
^
“小泉今日子、満島ひかり、菅野美穂が共演、宮藤官九郎脚本のドラマが10月スタート”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2017年7月26日)
.

2017年7月26日閲覧。
^
“菅野美穂、15年ぶり月9!「シャーロック」でディーンと演技対決”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2019年10月7日)
.

2019年10月7日閲覧。
^
“菅野美穂、約4年ぶり連ドラ主演「一生懸命務めたい」シングルマザーの恋愛小説家演じる”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年10月12日)
.

2020年10月12日閲覧。
^
“菅野美穂が「DOCTORS」SPで卓ちゃんとお見合い「いやいや、結婚相手には…」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年12月13日)
.

2022年12月13日閲覧。
^
“菅野美穂、24年ぶりテレ朝連ドラ主演夫の愛人2人&子2人と同居始める主婦役”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年6月8日)
.

2023年6月8日閲覧。
^
“菅野美穂、10年ぶり映画主演「運命を感じる役」高畑充希・尾野真千子と描く母親たちの物語”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年12月10日)
.

2020年12月10日閲覧。
^
“豊川悦司主演「仕掛人・藤枝梅安」二部作に菅野美穂、天海祐希、佐藤浩市ほか豪華キャスト参戦”
.
MOVIE WALKER PRESS
. 株式会社ムービーウォーカー. 19 March 2022
. 2022年3月19日閲覧
.
^
“
大泉洋と月川翔が初タッグ、余命10年の娘のため医療器具開発に挑んだ家族の実話
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年11月23日). 2023年11月23日閲覧。
^
“
菅野美穂＆赤楚衛二が「近畿地方のある場所について」でW主演、事件調査を捉えた予告公開
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年4月9日). 2025年4月9日閲覧。
^
“菅野美穂さん、小泉孝太郎さんが本作の日本版キャストに決定しました！”
.

2014年9月17日閲覧。
^
“
菅野美穂がウィル・スミス主演作「ジェミニマン」吹替版に参戦、潜入捜査官役
”.
映画ナタリー
. 2019年9月10日閲覧。
^
“映画「ウィッシュ」カメオ声優に石丸幹二・尾上松也・濱田めぐみ・松たか子ら”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2023年12月15日)
.

2023年12月15日閲覧。
^
“
NHKアーカイブスNHKクロニクル / FMシアター『こんにちは地球』(1994年5月14日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年10月24日閲覧。
^
“
放送ライブラリー / 浅田次郎ワールド・鉄道員「ラブ・レター」（1997年10月17日、文化放送)
”.   BPCJ公益財団法人 放送番組センター. 2022年10月5日閲覧。
^
“
KEN RADIO「パーソナリティは女優の菅野美穂さんでした！」(2020年2月22日 OA)
”.   ニッポン放送. 2022年10月5日閲覧。
^
“
KEN RADIO「今週のパーソナリティは女優の菅野美穂さん！ゲストは俳優の速水もこみちさんでした。」(2020年2月29日 OA)
”.   ニッポン放送. 2022年10月5日閲覧。
^
“
「たった3分でハッピー&スマイル」を叶える資生堂「グレイシィ」が新ミューズに菅野美穂さんを起用！忙しい毎日も「たった3分で、簡単・上質キレイ」3月18日（木）より新広告動画公開
”.   PR TIMES (2020年3月18日). 2021年5月21日閲覧。
^
“菅野美穂「私、乳歯が１本残ってまして」告白キシリトール新CM出演”
.
デイリースポーツ
. (2021年5月12日)
.

2021年5月20日閲覧。
^
“菅野美穂、15歳のデビュー当時を回顧「すごく刺激を受けました」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年11月15日)
.

2022年11月15日閲覧。
^
『
菅野美穂さんをイメージキャラクターに！株式会社マイタウン設立30周年、箱守監督制作TVCM「心が帰りたくなる住まい」公開
』（プレスリリース）株式会社マイタウン、2021年7月7日
。

。
2021年7月12日閲覧
。
^
“菅野美穂＆坂口健太郎、さわやか白シャツで登場“大人への新提案”を明かす”
.
クランクイン!
. ブロードメディア株式会社. 14 April 2022
. 2022年4月17日閲覧
.
^
“
第106期2022年4月1日?2022年9月30日 第2四半期決算のご報告（pdf）
”.   キッコーマン. 2024年10月16日閲覧。
^
“
菅野美穂『うちのごはん』シリーズCMキャラクターに就任 アドリブ混じりの演技で手料理を披露
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年4月15日). 2024年10月16日閲覧。
^
“
竹内まりやが朝日生命CMソング担当、菅野美穂がハート型の風船配る
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
外部リンク
菅野美穂 OFFICIAL WEB SITE
菅野美穂
-
研音
菅野美穂
(pages/Kanno-Miho-菅野美穂/50336464112) -
Facebook
菅野美穂
-
テレビドラマデータベース
菅野美穂
-
KINENOTE
菅野美穂
-
NHK人物録
菅野美穂：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
研音グループ
代表取締役：
野崎研一郎
女優
財前直見
仙道敦子
山口智子
髙田万由子
りょう
原沙知絵
伊東美咲
黒川智花
市川由衣
天海祐希
成海璃子
榮倉奈々
菅野美穂
志田未来
川口春奈
杉咲花
柴本幸
大友花恋
桜田ひより
水谷果穂
福原遥
吉川愛
畑芽育
明日海りお
平澤宏々路
稲垣来泉
松本まりか
俳優
唐沢寿明
反町隆史
沢村一樹
速水もこみち
入江甚儀
市川知宏
竜星涼
福士蒼汰
山崎育三郎
上杉柊平
伊藤あさひ
水沢林太郎
古川雄大
一ノ瀬颯
中川大輔
濱尾ノリタカ
加藤清史郎
野村康太
有澤樟太郎
谷原七音
宮野真守
K-NEXT
凛美
倉持春希
宮田体現
五藤倭衣
浅田芭路
ミュージシャン
研音所属
家入レオ
she9
業務提携
（提携先）
コブクロ
ミノスケオフィスコブクロ
ワーナー
系
映画監督
山戸結希
相馬寿樹
演出家 / 脚本家
粟島瑞丸
声優
尾崎由香
タレント
JP
ケン企画
本郷理華
横山だいすけ
西田有志
エムシーキャビン音楽出版
山田高弘
スリーハントレットエンタテインメント
BLUE ENCOUNT
LONGMAN
Amber's
ざきのすけ。
旧・所属タレント
過去に所属していたアーティスト
カテゴリ
関連企業
研究出版
カテゴリ
表
話
編
歴
ビクター・甲子園ポスター キャンペーンモデル
1980年代
1987
酒井法子
1988
酒井法子
1989
高岡早紀
1990年代
1990
高橋由美子
1991
大路恵美
1992
持田真樹
1993
酒井美紀
1994
菅野美穂
1995
菅野美穂
1996
村田和美
1997
松本恵
1998
清水千賀
1999
吹石一恵
2000年代
2000
向山愛里
2001
上戸彩
2002
渡辺杏
2003
石原さとみ
2004
鈴木杏
2005
戸田恵梨香
2006
藤井美菜
2007
南沢奈央
2008
石橋杏奈
※2008年度をもって終了。
表
話
編
歴
24時間テレビ
パーソナリティー
1970年代
1978年
ピンク・レディー
1979年
徳光和夫
・
ピンク・レディー
1980年代
1980年
石野真子
1981年
萩本欽一
・
宮崎美子
1982年
萩本欽一
・
星野知子
・
岩崎宏美
1983年
萩本欽一
・
斉藤慶子
・
斎藤ゆう子
1984年
萩本欽一
1985年
小泉今日子
1986年
沢口靖子
1987年
菊池桃子
1988年
後藤久美子
1989年
南野陽子
1990年代
1990年
宮沢りえ
・
南野陽子
1991年
宮沢りえ
・
西田ひかる
・
畠田理恵
1992年
観月ありさ
-
ダウンタウン
1993年
赤井英和
・
裕木奈江
-
松村邦洋
・
松本明子
1994年
牧瀬里穂
-
中山秀征
・
酒井法子
1995年
鈴木杏樹
-
SMAP
・
久本雅美
1996年
瀬戸朝香
-
間寛平
・
江角マキコ
1997年
飯島直子
-
KinKi Kids
・
加藤紀子
1998年
広末涼子
-
TOKIO
1999年
SPEED
2000年代
2000年
RIKACO
・
藤井隆
-
V6
2001年
モーニング娘。
-
今田耕司
2002年
モーニング娘。
-
雨上がり決死隊
2003年
TOKIO
2004年
嵐
2005年
草彅剛
（
SMAP
）・
香取慎吾
（
SMAP
）
2006年
KAT-TUN
-
篠原涼子
-
久本雅美
・
くりぃむしちゅー
2007年
タッキー&翼
-
黒木瞳
-
新庄剛志
-
タカアンドトシ
2008年
嵐
-
仲間由紀恵
-
久本雅美
・
チュートリアル
2009年
NEWS
-
菅野美穂
-
ネプチューン
・
ベッキー
2010年代
2010年
TOKIO
-
米倉涼子
-
森三中
・
AKB48
2011年
関ジャニ∞
-
堀北真希
-
宮川大輔
・
イモトアヤコ
2012年
嵐
-
新垣結衣
-
タカアンドトシ
2013年
嵐
-
上戸彩
2014年
関ジャニ∞
-
杏
2015年
V6
・
Hey! Say! JUMP
-
松下奈緒
2016年
NEWS
-
波瑠
-
オリエンタルラジオ
2017年
櫻井翔
（
嵐
）・
小山慶一郎
（
NEWS
）・
亀梨和也
（
KAT-TUN
） -
石原さとみ
2018年
Sexy Zone
-
木村佳乃
-
サンドウィッチマン
2019年
嵐
-
浅田真央
2020年代
2020年
井ノ原快彦
（
V6
）・
増田貴久
（
NEWS
）・
北山宏光
（
Kis-My-Ft2
）・
重岡大毅
（
ジャニーズWEST
）・
岸優太
（
King & Prince
）
2021年
King & Prince
-
菅野美穂
2022年
ジャにのちゃんねる
2023年
なにわ男子
-
芦田愛菜
-
小泉孝太郎
-
有働由美子
2024年 なし
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
表
話
編
歴
報知映画賞
助演女優賞
1970年代
太地喜和子
（1976）
いしだあゆみ
（1977）
大竹しのぶ
（1978）
小川眞由美
（1979）
1980年代
阿木燿子
（1980）
田中裕子
（1981）
山口美也子
（1982）
倍賞美津子
、
永島暎子
（1983）
菅井きん
（1984）
三田佳子
（1985）
原田美枝子
（1986）
桜田淳子
（1987）
石田えり
（1988）
吉田日出子
（1989）
1990年代
樋口可南子
（1990）
風吹ジュン
（1991）
藤谷美和子
（1992）
桜田淳子
（1993）
室井滋
（1994）
梶芽衣子
(1995）
渡辺えり子
（1996）
倍賞美津子
（1997）
麻生久美子
（1998）
富司純子
（1999）
2000年代
西田尚美
（2000）
柴咲コウ
（2001）
菅野美穂
（2002）
深津絵里
（2003）
長澤まさみ
（2004）
薬師丸ひろ子
（2005）
蒼井優
（2006）
永作博美
（2007）
樹木希林
（2008）
八千草薫
（2009）
2010年代
ともさかりえ
（2010）
宮本信子
（2011）
安藤サクラ
（2012）
池脇千鶴
（2013）
大島優子
（2014）
吉田羊
（2015）
杉咲花
（2016)
田中麗奈
（2017）
樹木希林
（2018）
小松菜奈
（2019）
2020年代
蒔田彩珠
（2020）
寺島しのぶ
（2021）
尾野真千子
（2022）
二階堂ふみ
（2023）
吉岡里帆
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞
1回 - 10回
1.
安達祐実
2.
浅野温子
3.
和久井映見
4.
中山美穂
5.
酒井法子
6.
常盤貴子
7.
鈴木保奈美
8.
和久井映見
9.
山口智子
10.
常盤貴子
11回 - 20回
11.
酒井法子
12.
常盤貴子
13.
薬師丸ひろ子
14.
常盤貴子
15.
室井滋
16.
鈴木保奈美
17.
江角マキコ
18.
中谷美紀
19.
中山美穂
20.
中谷美紀
21回 - 30回
21.
永作博美
22.
深津絵里
23.
松嶋菜々子
24.
常盤貴子
25.
ともさかりえ
26.
菅野美穂
27.
松嶋菜々子
28.
水野美紀
29.
星野真里
30.
国仲涼子
31回 - 40回
31.
藤原紀香
32.
深津絵里
33.
仲間由紀恵
34.
竹内結子
35.
松嶋菜々子
36.
松嶋菜々子
37.
仲間由紀恵
38.
菅野美穂
39.
仲間由紀恵
40.
上戸彩
41回 - 50回
41.
篠原涼子
42.
天海祐希
43.
米倉涼子
44.
仲間由紀恵
45.
篠原涼子
46.
天海祐希
47.
井上真央
48.
篠原涼子
49.
天海祐希
50.
宮崎あおい
51回 - 60回
51.
上野樹里
52.
篠原涼子
53.
菅野美穂
54.
堀北真希
55.
菅野美穂
56.
香里奈
57.
仲間由紀恵
58.
志田未来
59.
宮崎あおい
60.
菅野美穂
61回 - 70回
61.
天海祐希
62.
松嶋菜々子
63.
志田未来
64.
菅野美穂
65.
松雪泰子
66.
綾瀬はるか
67.
戸田恵梨香
68.
多部未華子
69.
芦田愛菜
70.
井上真央
71回 - 80回
71.
松嶋菜々子
72.
尾野真千子
73.
長澤まさみ
74.
堀北真希
75.
米倉涼子
76.
鈴木京香
77.
篠原涼子
78.
能年玲奈
79.
米倉涼子
80.
杏
81回 - 90回
81.
小泉今日子
82.
吉高由里子
83.
綾瀬はるか
84.
杏
85.
大島優子
86.
芳根京子
87.
石原さとみ
88.
波瑠
89.
黒木華
90.
北川景子
91回 - 100回
91.
新垣結衣
92.
松たか子
93.
波瑠
94.
有村架純
95.
綾瀬はるか
96.
石原さとみ
97.
長澤まさみ
98.
永野芽郁
99.
戸田恵梨香
100.
深田恭子
101回 - 110回
101.
吉高由里子
102.
黒木華
103.
高畑充希
104.
上白石萌音
105.
多部未華子
106.
森七菜
107.
綾瀬はるか
108.
松たか子
109.
小芝風花
110.
吉高由里子
111回 - 120回
111.
上白石萌音
112.
今田美桜
113.
有村架純
114.
川口春奈
115.
安藤サクラ
116.
奈緒
117.
松岡茉優
118.
木南晴夏
119.
趣里
120.
杉咲花
121回 - 130回
121.
伊藤沙莉
122.
吉高由里子
123.
市川実日子
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
フランス
BnF data
ドイツ
イスラエル
アメリカ
日本
オランダ
芸術家
MusicBrainz
その他
IdRef
「

」から取得


https://www.hulu.jp/tower-of-sand#:~:text=%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82%E4%B8%BB%E6%BC%94%E3%80%82,%E3%82%92%E5%95%8F%E3%81%86%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%B8%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%82%B5%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E%E3%80%82
第1話 華やかなタワーマンション妻達を襲う幼児失踪事件…美しき最凶の隣人
58分
この作品が、いつでもどこでも見放題
いつでもキャンセルOK
今すぐ始める
砂の塔 ～知りすぎた隣人
2016年公開
あらすじ
菅野美穂主演。豪華タワーマンションを舞台にした、人の裏側に潜む悪意と真の家族愛を問うオリジナルサスペンスドラマ。共演は岩田剛典、松嶋菜々子ほか。
特徴
いろんな家族の物語
誘拐ともう1つのストーリー
憎み憎まれ女のドロドロ
謎が謎を呼ぶ…サスペンス/ミステリードラマの世界!＜国内ドラマ編＞
キャスト/スタッフ
出演者
菅野美穂
岩田剛典
横山めぐみ
堀内敬子
ホラン千秋
上杉柊平
音月桂
木村祐一
佐野勇斗
川津明日香
稲垣来泉
光石研
烏丸せつこ
津田寛治
田中直樹
松嶋菜々子
プロデューサー
浅野敦也
監督/演出
塚原あゆ子
平野俊一
棚澤孝義
脚本
池田奈津子
チャンネル
詳細情報
(C)TBSスパークル／TBS


https://infochampon.com/archives/12771
Tweet
この記事では、堺雅人さん菅野美穂さん夫婦の子供（息子長男）の小学校について、0歳から現在までの報道を踏まえながら検証しています。
※2022年4月13日投稿、最終更新日はタイトル下参照
sponsored link
家族構成
夫：堺雅人（学歴は記事下リンクを参照）
妻：菅野美穂（学歴は記事下リンクを参照）
子１：長男（2015年8月13日生まれ）
子２：長女（2018年12月3日生まれ、（学歴は記事下リンクを参照））
堺雅人さんと菅野美穂さんは2012年公開の映画「大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇」での共演をきっかけに交際を開始し、2013年4月2日に結婚しています。
※wikipedia参照
子供（長男）が小学校に入学
写真週刊誌FLASHのweb版SmartFLASHは2022年4月13日に堺雅人さん菅野美穂さん夫婦が長男の小学校の入学式に姿を見せた旨夫婦のスーツ姿の写真と共に報じています。
4月に新生活がスタートするのは、芸能人も変わらない。
子供の小学校入学式に現われた堺雅人（48）・菅野美穂（44）
夫婦の「英才教育」は早かった。
※SmartFLASH2022年4月13日配信記事「芸能界の大物「イクメン」が入学式に！菅野美穂・堺雅人夫妻、国仲涼子・向井理夫妻の「英才教育」ぶり」より引用
「入学式後には、もうほかの保護者と談笑していました。菅野美穂さんも堺雅人さんも、2人とも打ち解けるのがとても上手でしたよ」（入学式参列者）
※SmartFLASH2022年4月13日配信記事「芸能界の大物「イクメン」が入学式に！菅野美穂・堺雅人夫妻、国仲涼子・向井理夫妻の「英才教育」ぶり（画像1/2）より引用
有名私立小学校複数合格報道
上記記事では、入学先小学校の特徴などは全く書かれていませんでしたが、
女性自身は2021年12月に堺雅人さん菅野美穂さん夫婦の子供(長男)が有名私立小学校複数に合格した旨報じていました。
「堺さんの長男が今年、
有名私立小学校に見事合格
されたそうです。しかも、
複数校
、受かったみたいですよ」（芸能関係者）
※女性自身2021年12月8日配信記事「堺雅人長男が有名私立小に複数合格！菅野美穂とお受験共闘6年」より引用
※追記：AREAdot.2024年11月9日配信記事「〈きょう、世界ふしぎ発見！3時間SP出演〉100均、ママチャリ、電車移動…超セレブなのに“質素”な生活を崩さない「菅野美穂」の完璧プライベート」にも長男が「難関といわれる複数の有名私立小に合格」した旨の記述がみられます。
0歳からの英才教育報道
上記女性自身の記事には、夫婦は
お受験に向けて6年前（0歳のとき）から対策
をしていた旨の記述がありますが、過去には夫婦の英才教育ぶりがたびたび報道されていました。
0歳：脳発達を目的とした運動クラブ
：セレブに人気の知育教室
1歳：IQ140以上保証の英才教育保育園
2歳：有名私立大学付属難関校の学校見学会参加
3歳：有名私立小学校の説明会参加
※出典元の報道やその内容の詳細はこちら
sponsored link
入学先小学校はどこ?
※記事末に2022年12月6日以降の報道から推測される
進学先学校名を追記
しています。
先述のように、堺雅人さん菅野美穂さん夫婦の子供（長男）には、有名私立小学校に複数合格した旨の報道がなされていますから、合格校のいずれかに進学するのでしょう。
芸能人の子供のお受験報道に出てくる「有名私立小学校」は、御三家のような名門校と和光学園のような芸能人Jr.御用達校として有名な学校に大別されますが、
たびたびなされていた英才教育報道からするとここでいう
「有名私立小学校」とは名門校
である可能性が高い
のではないかと思います。
候補1：名門大学付属小学校
先述の通り夫婦は子供が2歳3歳の時から小学校の説明会に参加していたことが報じられていました。
幼稚園入園前から小学校の説明会とは気が早すぎるようにも感じますが、これはお受験業界ではさほど珍しいことではないようで、
芸能界でも東尾理子さんは長男の時に同様の行動をとっていました。
そんな東尾理子さんの長男が入学したのは
慶應義塾幼稚舎
。
同校は名門・慶應義塾大学の付属校であり小学校受験御三家の１つ。
内部進学で慶應義塾大学まで進学することが可能であり、芸能人の子供の入学も多いといわれています。
その他にも
青山学院初等部、立教小学校、早稲田実業学校初等部、成城学園初等学校
などは芸能人の子供が多いよう。
早実初等部から内部進学できる早稲田大学は堺雅人さんの母校です。
また芸能人の子供の情報はあまり聞きませんが、
学習院初等科
も小学校受験御三家の1校に数えられる名門付属校です。
各校に通うといわれる芸能人Jr.は記事下リンクを参照。
候補2：名門大学進学実績の高い一貫校
また、お受験1年前の2020年には、堺雅人さんが子供の
暁星小学校
進学を視野に入れていることを伺わせる報道がなされていました。
「
都内の有名私立校
への入学を視野に入れているそうです。…（中略）…」（同・堺の知人）
…（中略）…
「『半沢直樹』のキャストに同校出身者が多いんです。
北大路欣也さんや香川照之さん
、今シリーズから登場した
市川猿之助さんと賀来賢人さん
もそう。…（中略）…」（スポーツ紙記者）
※週刊女性PRIME2020年10月2日配信記事「堺雅人 『半沢直樹』撮影中に進行していた、愛息の“お受験”計画」より引用
学校名こそ出していないものの、記事にある有名人の名前からしてこれは明らかに暁星小学校です。
暁星学園は幼小中高一貫の名門男子校。
かつては歌舞伎役者御用達校としても有名でしたが、近年は東京大学をはじめ難関大学合格者を多数輩出する進学校として知られています。
夫婦の学歴を見ると堺雅人さんも菅野美穂さんも学力が高かったことがうかがえますから、大学へはエスカレーター式ではなく大学受験で…と考えている可能性はあるでしょう。
※追記：プロ球団運営野球教室
2022年5月、SmartFLASHは菅野美穂さん堺雅人さん夫婦の長男が
プロ野球球団の運営する野球教室
に通い始めた旨報じています。
同じスクールの先輩には
一流プロ野球選手の孫
もいるようですが…
【続きを読む】
※追記：小学校が判明？
後に出てきた報道から、堺雅人さん菅野美穂さんの長男は
慶應義塾幼稚舎
に進学した可能性が高いといわれています。
同校が慶應義塾大学の附属校であり小学校受験の最高峰であることは先述のとおりです。
これは、長男の小学校入学後のいくつかの報道が根拠となっているようです。
例えば、週刊女性PRIME2022年12月6日配信記事「西島秀俊の長男が超難関私立小のお受験に合格！ 北川悠仁・高島彩の次女と同級生に、倍率10倍を突破させたイクメンパパぶり」には堺雅人さん菅野美穂さん夫婦の子供の小学校に関する記述があります。
それによると、夫婦の長男が2022年に入学した小学校は東尾理子さん石田純一さん夫婦や寺島しのぶさんの息子も通う学校だそう。
東尾石田夫婦の長男
も
寺島しのぶさんの長男
も過去の報道から小学校受験の最高峰・慶應義塾幼稚舎に通っているといわれています（詳細はリンク先の記事に掲載）。
また、女性自身2023年3月14日配信記事「堺雅人長男の“コネ入学”を想起…お受験相談した『半沢』恩人監督の「非常識な放言」」には、
TBSのドラマディレクター福澤克雄さんが某大学創設者の誕生記念イベントで創設一族代表としてスピーチしたこと、スピーチの中に堺雅人さんの長男をコネ入学させたともとられかねない発言があったこと、などが書かれています。
スピーチ内容の真偽は不明ですが（長男は「複数」難関校合格と報じられており実力もあったことがうかがえる）、福澤克雄さんは慶應義塾の創設者・福澤諭吉の玄孫（wikipedia「福澤克雄」参照）ですから、一連の発言も慶應義塾幼稚舎あるいはもう一つの慶應系列小学校・慶應義塾横浜初等部に関するものでしょう。
芸能人の子供の幼稚園・学校の記事を読む
→2022年度入園入学情報はこちら
→慶應幼稚舎の芸能人Jr.一覧を読む
→青山学院に通うといわれる芸能人の子供はこちら
→立教に通うといわれる芸能人の子供はこちら
→成城学園に通うといわれる芸能人の子供はこちら
→芸能人の名前順(50音順)に読む
→学校別に読む
→最新記事から順に読む
堺雅人菅野美穂の記事を読む
→長女の幼稚園についてはこちら
→堺雅人さんの学歴はこちら
→菅野美穂さんの学歴はこちら
→堺雅人と菅野美穂の馴れ初めは大奥での共演。交際期間3か月でも離婚の心配がない理由とは。
→堺雅人と菅野美穂のプライベートが意外。直筆ひらがなで字が下手と判明？
Tweet
関連記事はこちら
矢口真里の子供(息子長男次男)の幼稚園はどこ？
木村多江の旦那電通鈴木文彦説を検証。離婚の噂はwikipedia発信？
石田ゆり子の“かわいい(可愛い)”のなぜ。美肌の秘訣は20年続ける※※にある?
山本モナの子供(息子)のお受験先幼稚園はどこ?青木裕子が麻布みこころ幼稚園を薦めた理由とは。
みきママ次男れんの進学先高校がどこかは中学受験結果でわかる?
堺雅人菅野美穂の長男の小学校受験合格先はどこ?有名私立と報じられたが…
関口メンディーの学歴(小中学校高校大学)が出典付きでわかる記事。
阿部サダヲの嫁(妻)は居酒屋複数店経営の実業家。夫婦エピソードも。
石原さとみの旦那(夫)の職業【最新版】。ゴールドマンサックス業務で他社役員も？
大地真央と黒木瞳の宝塚時代～現在までの関係。
山口もえの学歴(小中学校高校大学)がわかる記事。
市川海老蔵の子供(娘)堀越麗禾(れいかちゃん)が通うバレエ教室はどこ?松山バレエ学校には芸能人の子供多数。
ゆたぼんの高校受験不合格校はどこ?中部商業高校説に疑問あり?
徳澤直子の旦那獣医説/医師説を検証。
濱田岳の嫁(妻)小泉深雪と子供。身長差(画像有)年齢差は芸能界最大レベル?
山口智子唐沢寿明のなれそめはドラマ共演。交際発覚事件と仲良しぶりも。
北川景子の妹がNMBで木下春奈と名前を変えて活躍中？年齢の割にブログの写真画像が 大人っぽい理由とは。
井上慈英(バレエ)の学歴成城学園高校卒説を検証。大学進学は？


https://tn-luck.com/others/2024/11/09/3126/
本人オフィシャルサイトより転載
女優の菅野美穂さんと俳優の堺雅人さんの長男が、名門私立小学校である
慶應義塾幼稚舎
に通っていると言われています。
慶應義塾幼稚舎は特に難関とされる小学校
で、入学試験の倍率も非常に高いです。
この記事では、菅野美穂さんがどのようにして子供の教育に力を入れてきたのか、その背景についてわかりやすく解説します。
スポンサーリンク
目次
菅野美穂の徹底した教育方針と慶應幼稚舎への道のり
慶應義塾幼稚舎の入学試験と難関突破の秘訣
子供を最優先にするアプローチと夫婦の協力
まとめ
菅野美穂の徹底した教育方針と慶應幼稚舎への道のり
菅野美穂さんと堺雅人さんは、子供たちの教育に非常に熱心なことで知られています。
特に長男に対しては、早くから英才教育に力を入れてきました。
その結果、長男は難関の慶應義塾幼稚舎に合格したと考えられています。
長男が0歳のときから、英才教育を行う保育園や知育教室に通わせていたと言われています。
さらに、運動能力を伸ばすためのフィットネスクラブにも通わせ、知識と体の発達をバランスよく進めてきました。
このような努力が、慶應義塾幼稚舎の高い倍率を突破する一因となったのです。
菅野さんは長男が0歳の頃から、子供の発達に必要な刺激を与えることを大切にしてきました。
知育教室では遊びを通じてさまざまな知識やスキルを学ぶことができ、子供が楽しみながら成長できる環境を整えていました。
また、運動面ではフィットネスクラブに通わせ、体力の向上とともに協調性や忍耐力も育むようにしてきたのです。
こうした教育方針には、
子供の将来に対する真剣な思い
が感じられます。
さらに、菅野さん夫婦は長男がまだ小さい頃から、慶應義塾幼稚舎の説明会や受験対策に積極的に参加していました。
夫婦で協力して準備を進めたことが、この成功に大きく役立ったのは間違いありません。
堺さんも忙しい仕事の合間を縫って説明会に参加し、家庭内での話し合いを通じて受験に向けた準備を進めてきました。
こうした夫婦の協力体制が、長男の合格を支えた重要な要素の一つです。
スポンサーリンク
慶應義塾幼稚舎の入学試験と難関突破の秘訣
NHKホームページより転載
慶應義塾幼稚舎
は、日本の私立小学校の中でも特に難しいことで有名です。
2022年度の入学試験では、男子96名、女子48名の定員に対して、倍率は10倍以上だったそうです。
このような厳しい試験を突破するためには、家庭での教育環境や受験対策がとても重要です。
菅野さんは、長男が2歳や3歳の頃から受験対策を始め、小学校の説明会にも積極的に参加していました。
特に、慶應義塾幼稚舎の教育方針や学校の雰囲気をよく理解するために、何度も説明会に足を運びました。
このように早期からの準備を行うことで、親子ともに受験に対する不安を減らし、入試に向けて着実に準備を進めていきました。
知育教室やフィットネスプログラムなど、幼い頃からの教育プログラムに長男を参加させてきたことも、学習面や社会性の発達に大いに役立ちました。
知育教室では、知識の吸収力を高めるためのさまざまなプログラムが行われ、子供の好奇心を引き出すような環境が整えられていました。
また、フィットネスプログラムを通して、身体能力を伸ばすだけでなく、チームワークや友達との交流も深めていました。
スポンサーリンク
子供を最優先にするアプローチと夫婦の協力
女性自身HPより転載
菅野美穂さんは、子供たちの成長を一番に考える
「子供ファースト」の教育方針
を持っています。
特に長男が小学校に入学したときには、新しい環境に慣れるまで家庭を優先し、しっかりサポートしていたそうです。
このような姿勢は、子供に安心感を与え、学校生活にスムーズに慣れるための大きな支えになりました。
新しい環境に慣れることは、子供にとって大きな挑戦です。そのため、菅野さんは長男が学校生活に馴染めるように、できる限り家庭での時間を大切にしていました。
例えば、
学校での出来事を丁寧に聞いてあげたり
、
一緒に宿題に取り組んだりする
ことで、学校に対する不安を和らげていました。
子供にとって、親が自分のことを理解し支えてくれるという安心感は非常に重要です。
また、夫の堺雅人さんも育児に積極的に関わっていて、夫婦で協力して子供たちを育てています。
堺さんは、菅野さんが仕事で忙しいときには育児をサポートし、家族全体で子供たちの成長を支えています。
お互いの仕事と家庭のバランスを取りながら、子供たちの教育を最優先に考える姿勢は、多くの親にとって参考になるでしょう。
堺さんは、家庭内での役割分担をしっかりと行い、育児に積極的に関わることで、子供たちが安心して成長できる環境を整えてきました。
例えば、朝の準備や子供たちの送り迎え、休日の遊びの計画など、さまざまな場面で父親としての役割を果たしてきました。
このように夫婦で協力することによって、家庭内でのサポート体制が強化され、子供たちの成長を支える大きな力となっています。
まとめ
菅野美穂さんと堺雅人さんの長男が慶應義塾幼稚舎に通う
ことになった背景には、夫婦の徹底した早期教育と子供を最優先にするアプローチ、そして夫婦での協力体制があります。
慶應義塾幼稚舎のような難関校に合格するためには、家庭での一貫したサポートと早期からの準備が非常に大切です。
菅野さんの子育ての姿勢は、仕事と家庭のバランスを取りながら子供の教育に力を入れるという点で、多くの家庭にとって学ぶべきことが多いでしょう。
家庭内での愛情やサポート、そして子供たちの将来を見据えた計画的な取り組みは、子供たちの成長にとって大きな力となります。
これからも彼らの子育ての取り組みが、他の家庭にとって良いお手本になることを期待しています。
夫婦で協力し合いながら子供たちを育てる姿勢は、現代の多くの家庭にとって参考になります。
特に、仕事と家庭をうまく両立させながら子供の教育に力を入れることは、多くの親が目指すべき姿です。
菅野美穂さんと堺雅人さんの子育ての取り組みは、他の家庭にとっても励みになる存在であり、今後もその姿勢が続いていくことを期待しています。
スポンサーリンク
【満島真之介】結婚から離婚へ至った真相とは
佐々木朗希 メジャー挑戦決定 なぜ今ポスティング最新情報と球団動向
コメント
ホーム
雑記


https://www.tv-tokyo.co.jp/plus/entertainment/entry/202408/15594.html#:~:text=%E5%8D%83%E5%8E%9F%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%8B%E3%82%A2%E3%81%8C%E3%80%8C%E3%81%93%E3%82%8C%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E6%A0%A1,%E6%B8%AF%E5%8C%BA%E7%AB%8B%20%E8%8A%9D%E6%B5%9C%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E3%80%8D%E3%80%82
「Apple」公認小学校に潜入！地上9階建ての最新小学校も：何を隠そう…それが！
何を隠そう…ソレが！
エンタメ
書き起こし
ネットもテレ東
2024.08.20
8月14日(水)に放送した「
何を隠そう…ソレが！
」(MC：内村光良)。
「テレ東プラス」では、「昭和の感覚はもう古い!? “令和の最先端小学校”SP」から、放送内容の一部を紹介する。
【動画】TVer：知られざる?話が続々！「何を隠そう…ソレが！」最新回
昭和の感覚ではもう通用しない!? 令和の最先端小学校を紹介！
千原ジュニアが「これ小学校？」と驚くのは、ベイエリア芝浦にある「港区立 芝浜小学校」。2022年にできたばかりの校舎は、なんと地上9階建て！
この学校の玄関には、なぜか下駄箱がない。その理由は？
屋上にある校庭が人工芝であること。学校周辺も舗装された道ばかりで、土足でも教室が汚れないため、上履きに履き替える必要がない。実は最近、都内を中心に土足で入れる小学校が増加中！ 東京・港区では9割の公立小学校が土足OKだという。「港区の屋上で50m走…シャレた子になるよ～これは！」とジュニアも衝撃を隠せない。
芝浜小の校庭は、周辺の温度や湿度などからWBGT(暑さ指数)が表示される「熱中症予防システム」も完備。ここ数年の猛暑により、2023年、港区の全区立小学校に設置された。令和の最新設備は、他にも。
こちらは小学5年生の教室。昭和の教室は縦に奥行きがある机の配置で、後ろの席からは黒板が見えづらかったが、令和では机を横に広げることで黒板が見やすくなった。これにより、校長先生も「子どもたちの顔がよく見える」と話す。
さらに、エアコンや空気循環器はもちろん、加湿器も設置！ 窓の大きな学校が増え、学校によっては、壁を全て取り外したフルオープンの教室も存在する。全て取り外すことでクラスや学年の垣根をなくし、伸び伸びとした学校生活が送れるそう。
さらに黒板にも変化が起きていた。教室を暗くしてみると…
なんとプロジェクターの映像が！ こちらはスクリーンとしても使える「電子黒板」。黒板1枚で書いたり映したりできる優れもので、全国8割以上の公立学校で導入されている。
続いて訪れたのは、都内で唯一「Apple」の認定を受けている「世田谷区立 駒繋小学校」。
2019年より、文部科学省が推進する「GIGAスクール構想」により、全国全ての公立小中学生に1人1台の端末が普及された。にもかかわらず、「Apple」は都内の公立小学校の中で、唯一この学校を公認。その理由を探るべく、ジュニアが小学校6年生の社会の授業に参加することに。
駒繋小ではiPadに授業の資料が表示され、生徒たちは直接感想を書き込むことができる。全生徒の意見をライブで共有し、授業中の生徒同士のやりとりはチャット機能で行う。
iPadはあらゆる授業で使われており、なんと体育の授業でも活用していた。
文部科学省のデータでは、授業で毎日iPadなどのタブレットを使っている学校は7割程度だが、駒繋小の生徒たちは、家庭科や音楽、課外授業でもiPadを手放さない。
例えば算数の授業では、生徒たちが自ら問題を作り、社会の授業では、iPadでニュース番組を制作する。この生徒たちのiPadスキルを「Apple」本社に伝えたところ、都内公立小学校で唯一の公認を獲得した。さらに、生徒の自主性を伸ばす、こんな授業も！
国語の「話す、聞く」の単元では、iPadでインタビューに挑戦。インタビューをするには、相手の魅力を引き出すため、入念な下調べが必要で、自主的にリサーチし、いかに良い質問を考えられるかが試される。
今回は特別に、生徒たちがこの日のために考えてきた質問でジュニアにインタビュー！
さらに後日、生徒たちが3日間かけて動画を編集する。果たしてどんな動画が完成したのか？ 「
TVer
」、「
ネットもテレ東
」でチェック！
水曜夜9時からは「何を隠そう…ソレが！」【世界に誇るメイド・イン大田区＆日本?ランキング2時間SP】を放送！
▼マイケル・ジャクソンが通い詰めた大田区の(秘)企業
▼大人気そばチェーン“ゆで太郎”の仰天戦略
▼入館料300円！世界一小さな水族館
▼時速13キロのジェットコースター
期間限定で見逃し配信中！
※このページの掲載内容は、更新当時の情報です。
関連記事
画像一覧
もっと見る
よく一緒に見られている記事
よく一緒に見られている記事
x
x


https://ameblo.jp/saekiyo2020/entry-12629597244.html
菅野美穂の子育て事情に共感
パジャマと普段着の識別がいまいちできない息子。
今朝もパジャマのまま登園しようとするから
いい加減、パジャマと普段着を覚えなさ?い！と
怒りに任せて、保育園へ送り届けるまで
ネチネチと説教してしまった(;_;)
保育園では虚勢をはって泣かない息子もさすがに
みんなの前で怒られているのを見られてイヤだったんだろう。
バイバイする前にポロリと涙を流した。
あ??。言い過ぎた?。
送り届けた後に後悔する。
菅野美穂「27歳の自分に会えたら『“正しいこと”より“優しいこと”が尊いって気づくようになっていくからね』って言いたい」（with online） - Yahoo!ニュース
様々な分野で活躍する大人の女性たちにも、私たちと同じ、27歳のときがありました。彼女たちが当時、何に悩み、どんな努力をしてきたのかを伺う本誌の新連載。センパイたちの経験から、素敵な大人に近づくヒント
news.yahoo.co.jp
そんな時に、たまたま読んだ
女優・菅野美穂さんの記事。
いまは半沢直樹で話題の堺雅人さんとの間に
ふたりの子どもがいるママでもある。
彼女say
27歳の自分に会えたとしたら？もうあの頃の気持ちはほとんど別人のことみたいで思い出せないけど、ひとこと伝えるとしたら「この先、“正しいこと”より“優しいこと”が尊いって気づくようになっていくからね」って言いたいかな。
なぁんて、実際は毎日子供たちに怒りすぎて、怒り疲れているのですが（笑）。当時の私が今の私を見たら「そんなに怒る人だっけ？」って聞かれそう（笑）。もっと優しく言えればいいのに。これが現実ですね。
この記事を読んで、アナタもでしたか！
読んだタイミングもあって。心の中に共感の嵐が吹く。
そうなんです。
私も、子ども相手に自分が怒りに任せて
こんなに毎日ガミガミと感情的に怒るとは！
子育てするまでは思いもしなかった。
その姿を見て、旦那さんがひいてしまうのも仕方ない。
現実って、何て切ない。
子どものいなかった時の私にひとこと伝えるとしたら？
私は、私が思っているより懐大きくないからねって
言ってあげたい。
敷きパッド(Nウォーム o-i) ニトリ 【玄関先迄納品】 【1年保証】 〔合計金額11000円以上送料無料対象商品〕
楽天市場
1,989円
あったかお昼ねマット(Nウォーム o-i PI) ニトリ 【玄関先迄納品】 【1年保証】 〔合計金額11000円以上送料無料対象商品〕
楽天市場
1,989円
マルチラック Sユーティー D73(レギュラー) ニトリ 【玄関先迄納品】 【1年保証】 〔合計金額11000円以上送料無料対象商品〕
楽天市場
3,990円
枕カバー(イザベル) ニトリ 【玄関先迄納品】 【1年保証】 〔合計金額11000円以上送料無料対象商品〕
楽天市場
814円
カラーボックス Nカラボ スリム3段 ニトリ 【玄関先迄納品】 【1年保証】 〔合計金額11000円以上送料無料対象商品〕
楽天市場
1,212円


https://xn--o9jl2cn5979avdbn18br22e5id.net/kanno-miho-kodomo/
かつては元SMAPの
稲垣吾郎さん
との噂があった
菅野美穂さん
。
堺雅人さん
と結婚してからは羨ましいほど幸せな日々を送っていらっしゃいます。
現在、
子供達は何人
で
どんな学校に通っている
のでしょうか？
目次
1
菅野美穂の子供は2人で性別は息子と娘だった！
1.1
2人の子供は双子ではない！
1.2
第一子・息子は2015年5月に出産！
1.3
第二子・娘は2018年12月3日に誕生！
1.4
気になる子供達の名前や年齢は？目撃写真もあり！
1.5
息子がイケメンだったという噂が！？
1.6
息子が通っていた保育園『TOEアカデミー（幼児教室）』がすごすぎる！
2
菅野美穂の子供時代の画像がこちら！
3
【隠れ名作ドラマ】菅野美穂主演のドラマ「イグアナの娘」てどんなドラマ？
菅野美穂の子供は2人で性別は息子と娘だった！
2015年5月4日、堺との間に第1子を妊娠していることを報告した。
そして、
8月13日、第1子男児を出産。
2018年7月18日、堺との間に第2子を妊娠していることを報告した。
そして、
12月3日、第2子女児の出産を報告。
周囲の人からの証言では、普段の菅野美穂さんと堺雅人さんは↑
の画像の通り
、とってもナチュラルで
本当に印象がいい
んだそうです。
夫である堺雅人さんはここ数年多忙が続いているはずですが、写真の顔を見ると…
なんて穏やかな顔
をしているのでしょうか！？
現在二人には
男の子と女の子…2人のお子さん
がいらっしゃいます。
2人の子供は双子ではない！
子供が二人なものですから、一部で「双子」と噂が立っているのですが、
双子ではありません。
息子さんと娘さんの間には3歳の年齢差がありますからね！
どう考えても、双子ではありません。
第一子・息子は2015年5月に出産！
女優の菅野美穂（37）が、第1子となる男児を今月に出産した。
13日、所属事務所を通じて「元気に産まれて来てくれました。家族が増えた喜びでいっぱいです」とコメントを寄せている。
ママとなった菅野は「
たくさんの皆さんに支えられての妊娠期間だった事、重ねて、周りの皆さんに助けられて出産できた事に、心よりの感謝を申し上げます
」と周囲のサポートに感謝し、「これからは、新たに一母としても精励して参りたいと思います。どうぞよろしくお願いいたします」と呼びかけた。
所属事務所は「母子ともに元気です。仕事は体調をみながら続けていきます」とコメントしている。
菅野は2012年公開の映画『
大奥～永遠～［右衛門佐・綱吉篇］』での共演をきっかけに、俳優の
堺雅人
（41）と交際を開始
し、翌13年4月に結婚。
今年5月に妊娠を発表していた。
菅野美穂さんが最初にお子さんを出産したのは2015年のことでした。
最初の子供は
男の子
。
おそらく将来は菅野美穂さんのように自然体で面白い俳優などになるのではないでしょうか！？
堺雅人さんと菅野美穂さんの馴れ初めは
映画・大奥で共演したこと
がきっかけだったんだそう。
堺雅人さんに出会えるのであれば、私も女優を目指してみたかったと思うくらい…とにかく
素敵な旦那様をゲット
しました。
第二子・娘は2018年12月3日に誕生！
第二子である長女は2018年12月3日に誕生しました。
出産後、菅野美穂さんはこのようにコメントしています。
「この度、第2子となります女児が生まれました。お陰さまで母子ともに健康です」と報告。
「新たに家族を迎えられた事を、かけがえのない喜びだと感じています。
支えてくださった全てのみなさんに心より感謝を申し上げます
」と心境を述べ、「
母親としてまだまだ足りないところばかりですが
、気持ちを新たに努めて参ります」
堺雅人さんのコメントはコチラです。
「妻のコメントにもありましたが、このたび、私たち夫婦に第二子となる女児が誕生いたしました。
これからも妻とともに、
できるかぎりの時間と労力を育児に費やしていくつもりです。
」
理想的なお父さんですね。
菅野美穂さんと堺雅人さんの二人目のお子さんは女の子2018年12月3日に誕生しました。
まだ生まれたばかりの娘さんに、堺雅人さんはメロメロなのではないでしょうか！！
今後はご夫婦ともに子供たちのためにより一層仕事に励み、そして育児にも時間を費やして行かれるご様子ですね。
毎度出されるコメントがご夫婦ともに本当に素敵でただただ憧れてしまいます。
気になる子供達の名前や年齢は？目撃写真もあり！
2012年12月公開の映画『大奥～永遠～［右衛門佐・綱吉篇］』の共演をきっかけに、交際がスタートした堺雅人（44才）と菅野美穂（40才）。
2013年4月に結婚し、
スピード婚として話題を集めた。
その後菅野は、2015年には出産しママに。
飾らないライフスタイル
で知られる夫妻だが、今年の年明けに訪れたハワイ旅行でも、
安いスーパーやコスパのいいレストラン
、カフェの行列に並ぶ姿など、
慎ましい生活ぶりや和やかな家族の風景が何度も目撃
された。
現在菅野は、第2子を妊娠中。
安定期に入っており、年内にも出産するとみられている。
本誌は再び、菅野ママの自然体をキャッチした。
アニメ『ベイマックスザ・シリーズ』で声優を務めるなど、子供向けの仕事を増やしているママ菅野。
パパ堺雅人似の長男（2才）と高級スーパーでのショッピング中。
カートにこそ乗っているが、すっかり自分の意見を持っているらしく、
お買い物にしっかり参加している様子
だった。
菅野は所属事務所の公式HPにて、以下のコメントを発表している（コメント全文）。
「この度、第２子を授かりました。冬の出産に向けて、準備を進めて参りたいと思います。
この年齢での妊娠、出産ですので、心配などもございますが
、家族が増える喜びは、
やはりその日が待ち遠しく
、主人、息子、お腹の新しい命にチカラをもらっています。今後とも、どうぞよろしくお願い申し上げます。菅野美穂」
超一流俳優の菅野美穂さん、そして堺雅人さんご夫婦ですが、普段は偉そうな雰囲気を全く出さずとてもナチュラルに生活されているそうです。
変装も若干しているような印象は受けますが↑
の画像の通り
、すぐに菅野美穂さんだとばれてしまうようです。
残念ながら今のところ上の画像のように…
長男の顔が隠れている写真しか
公開されていません。
長男は2019年で4歳、長女は2019年で1歳になる予定です。
今のところ名前は公開されていません。
息子がイケメンだったという噂が！？
菅野美穂さんと言えば、ご主人は俳優の堺雅人さん。
2013年4月に結婚し、2015年8月に第一子の男の子が生まれました。
そんな二人から生まれたから、当然、美形にもなるでしょう、って感じですけど・・・
公園のママさんの間
では、すでに..
ものすごくオーラがある
、お母さん似で
目がパッチリしている
、と評判で、「堺さんと菅野さんの子ども」というより、むしろ..
あの可愛い子の両親が堺さんと菅野さんというほど
…らしいです！！
（
横にいた堺さんがあまりにオーラがなかった
とか・・・仕事以外はスイッチ切ってるんですよ、たぶん）
それなら、その子をぜひ見てみたい！！と思い、写真を探しましたが・・・
ぼかし掛かっています！
そりゃそうですよね（笑）
出せるわけないじゃないですか・・・
写真は公開されていないのですが夫婦が良く行く公園の近くに住んでいる人の証言によると…。
菅野美穂さんの息子さんは、
子供達の中でもすごく目立っていたり
、オーラがあると言われるくらい、お母さん似で目がぱっちりしているんだそうです。
堺さんと菅野さんの子供というより、子供さんご自身がむしろ可愛くて目立っているなんて…！！
これは
相当可愛い顔
なんだと思います。
息子が通っていた保育園『TOEアカデミー（幼児教室）』がすごすぎる！
そんなイケメンお坊ちゃんは、
今年で３歳
になるわけですが、すでに１歳の頃から「
知育教室
」などに通わせていたりと、教育熱心らしいです。
現在はお子さんを、
月謝15万もする『TOEアカデミー』
という所に通わせているのでは・・・と言われています。
ここのホームページ見てみましたが、驚くことに・・・
IQ140以上を保証する託児型知能
と書いてあり、その下には..
万一未達の場合は教育費を全額返金いたします。
ときたもんだ（笑）
ライザップかいな？どんだけ自信あるんだ？って感じですよね・・・
将来、MENSAなんか余裕で入れちゃいますよ、たぶん ^^
順調にいったら、末はどうなっちゃうのか？
それで、イケメンとは・・・まさに絵にかいたような、
モテモテ秀才くん
になっちゃいますね (^^;)
憧れずにはいられないお二人が選ぶ学校は一体どこなのか気になって調べてみたところ…。
TOEアカデミーというところに通っている可能性が高いことがわかりました。
ここはIQ140以上を保証する託児型知能…つまり
この保育園に入ればIQが140以上を保証する
というちょっと変わった学校だったのです。
普通にしてても頭が良くなりそうなお二人のお子さん
ですが、こんな学校に通えばますます秀才になってしまいそうですね。
菅野美穂の子供時代の画像がこちら！
生家の家族は
病院を経営する両親
、弟が2人。
両親は
岩手県奥州市江刺区出身
で、同じ中学の同級生同士。
現地では菅野（カンノ）姓が多い。
出演する番組など、周りの環境に合わせて色を変えるように演じ分けていることから、「
カメレオン力
」を持っているという評判がある。
裸眼視力は0.04と近視
で、コンタクトレンズを使用している。
芸能界に入る前は黒縁眼鏡をかけていた。
菅野美穂さんの子供時代が可愛すぎるのでご紹介します。
菅野美穂さんは
病院を経営するお金持ちの両親のもと
育ちました。
菅野美穂さんは目に力を入れながらものを見る印象がありましたが…実は彼女、
裸眼視力が0.04とものすごく視力が弱かった
のです。
だからああいう行動をとるのかと今更ながら納得してしまいました。
自分がお嬢様育ちだということをあまり表に出さなかった菅野美穂さん。
しかし実は両親が医者と言うお金持ちの家庭で育ったお嬢様だったのです。
菅野美穂さんのような女性こそ本当に素敵な方と言えるのではないでしょうか！
【隠れ名作ドラマ】菅野美穂主演のドラマ「イグアナの娘」てどんなドラマ？
『イグアナの娘』
（イグアナのむすめ）は、萩尾望都による日本の漫画作品。
月刊少女漫画雑誌『プチフラワー』（小学館）1992年5月号に掲載された50ページの短編作品。
醜形恐怖症と親子の確執を題材に、
娘を愛することができない母親と母から愛されない娘
、両者の苦悩をファンタジーの要素を織り込んで描いた。
1996年に
菅野美穂主演
でテレビドラマ化された（後述）。
青島ゆりこは、長女・リカの出産直後から
リカの姿がみにくいイグアナに見えてしまい
、どうしても愛することができずにいた。
次女・マミは普通のかわいい人間の姿に見え
、そのため、ゆりこはマミを溺愛し、リカにはますます冷たく接する。
リカ自身も鏡に映る自分の姿がイグアナに見えるようになり
、そのため母親にも愛されず、恋愛もできない、幸せになれないと思い込むようになる。
大学に進学したリカは恋愛し、卒業と同時に結婚し親元を離れ、幸せを実感する。
やがて出産したが、自分の子供がイグアナではなく人間の姿に見えることで子供を愛することができないでいた。
そのとき突然の母の訃報を受け実家に戻ったリカは、母の死に顔が自分そっくりのイグアナであることに驚き、ようやく母を許すことができた。
私は菅野美穂さんが主演したイグアナの娘が大好きでよく見ていたことを覚えています。
鏡を見ると自分の顔がイグアナになってしまうと言う珍しいストーリーで、母親からも「あなたはイグアナに見える」と嫌われてしまう難しい役を好演されていました。
物語の最後、
大好きだったお母さんが死んでしまいその顔を見ると自分そっくりのイグアナだったことが分かる
と言う…またしても衝撃的な内容でストーリーの幕は閉じました。
実際にドラマを見るともっともっと面白かったので
是非いつか再放送してもらいたい
ものです！
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）
前の記事
川添永津子が子供を出産した？結婚相手の旦那やカップ数について
次の記事
石丸謙二郎の子供は息子がいる？家族構成や自宅について


https://xn--zck9awe6dp62p093dusc.com/celebrity/sakai-kanno-children
俳優の堺雅人さんと女優の菅野美穂さんは2013年に結婚されました。
画像出典元:
エントピ
その後、子供がお生まれになりました。
?
堺雅人さんと菅野美穂さんの子供の基本情報
?
堺雅人さんと菅野美穂さんの教育熱心ぶり
?
通っている小学校
を記事にしましたのでぜひご覧ください！
目次
Toggle
堺雅人と菅野美穂の子供は2人
第一子の生年月日：
2015年8月13日男の子
堺雅人さんが公式サイトで報告されています。
このたび、
妻が男児を出産いたしました。
おかげさまで、母子ともに元気です。お世話になったみなさん、応援してくださったみなさんに、こころからお礼もうしあげます。ありがとうございました。
菅野美穂さんは当時37歳でした。
第二子の生年月日：
2018年12月3日女の子
第二子は菅野美穂さんが事務所を通じて報告されています。
この度、
第2子となります女児が生まれました。
お陰さまで母子ともに健康です。
新たに家族を迎えられた事を、かけがえのない喜びだと感じています。
平成30年12月3日
菅野美穂
菅野美穂さんは当時41歳でした。
お子さんの名前、写真については公表されていません。
英才教育エピソード
生後7ヶ月で運動ジムに通わせる
「お子さんが7か月のときから、子供用のジムに通わせる教育熱心ぶりでした。インストラクターは全員外国人で、英語しか話さず、語学も体育も学べるフィットネスクラブなんです。」
通わせていたジム 名前はわかりませんが、「
My Gym
」というジムが英語が学べて運動もできるジムです。
画像出典元:
my gym
有酸素運動や体を動かすエクササイズなど独自のプログラムが行われるが、特筆すべきはインストラクターが全員外国人で、英語以外を使ってはいけないというルールがあること。
「米国発の運動クラブです。体を動かすことで呼吸が多くなり、脳の働きが活性化するので英語の覚えも早いといわれているんです。運動しながら学ぶので、お勉強をしているというよりも遊び感覚。一般的な塾と違って子供たちも飽きたりせず、集中して意欲的に取り組んでいます」
入会金は1万円。月謝は2万円で、それとは別に年会費が1万円と決して安くはないが、空席待ちのクラスが出る人気ぶり。
「運動能力を高めるというより、生まれてすぐ体を動かすことが脳の発育にもいいみたい。英語も効果的に学べると考えれば安いです」
黒木メイサ、赤西仁夫婦も息子と家族３人
で訪れている。
河村隆一さんが長男
の手を引く姿を目撃した。
梨花さんんも息子
を通わせていた。
1歳で超英才教育保育園
子供が1歳になったころ、超英才教育で有名な都内の保育園に入園されました。
バイリンガルの保育士が1日3時間、英語で育児をしていて幼いうちに良い脳を作るという教育法で、3歳児の時点で「IQ140以上を保証し、達成しなければ返金する」というのが特徴。
しかし、その分月謝も高く、月額15万円なんだそうです。
「IQ140以上を保証する託児型知能教育」を謳っている保育園は
TOEアカデミー
画像出典元:
TOEアカデミー
というところです。
複数の有名小学校の説明会に参加
小学校に入学には早い2019年に説明会を受けました。実際の受験はその2年後のはずなのですがその真相は、子育て熱心ぶりにありました。
「奥さんの菅野美穂さんと一緒に、有名私立小学校Aの説明会に参加していました。講堂で説明を受けた後、授業を受ける教室や図書館など校内をほかの参加者と一緒に真剣な表情で回っていました」
「堺さんが学校案内や願書の資料を読み込んで、菅野さんに説明していましたよ。同校は有名私立大が付属の難関校です。準備するなら早ければ早いほうが望ましいですね。」
「夫婦は子育てに熱心で、セレブから人気の高い知育教室や英才教育で有名な幼児教室に子供を通わせてきました。堺さんも育児にとても協力的です。」
など、周囲の声があがっています。
子供が通っている小学校は暁星小学校
堺雅人さんと菅野美穂さんの子供が通っている小学校は
暁星小学校
の可能性が高いです。
画像出典元:
暁星学園
・都内の有名私立校への入学を視野に入れている。
・その有名私立校は歌舞伎役者の松本白鸚・松本幸四郎親子や故・中村勘三郎さん、松本安太郎さんなどのサッカー選手も輩出している名門校。
と週刊誌の記事に記載されていました。
松本幸四郎親子や中村勘三郎さんの出身小学校は、暁星小学校です。
ですので、堺雅人さんの長男が合格したのは暁星小学校でほぼ確定です。
教育方針
暁星小学校とはどんな小学校なのでしょうか？
暁星小学校（ぎょうせいしょうがっこう）は、キリスト教の理念に基づいて教育が行われる、東京都千代田区の男子小学校です。
暁星小学校は
難関小学校
であると言われています。
受験の難易度の高さと内部審査の厳しさが挙げられます。受験の難易度は私立小学校の中でトップクラスだと言われています。
また、しつけも厳しく、一年生であっても答案用紙に名前が記載されていなかった場合は０点にされるそうです。在学中は、定期テストの点数を常に一定数確保しておかなくてはならず、その得点率は80％ともいわれています。
フランス系キリスト教の歴史ある男子校
私立のフランス系キリスト教男子小学校であり、英語の授業は当たり前に行われるのですが、それに加えてフランス系カトリックの神学校として開設された家塾を母体としているため、フランス語も学びます。
英語・日本語・フランス語と３語話せる日本人は少ないですので、3か国語を話せる人材になれる暁星小学校は人気です。
入学が厳しい小学校で、授業内容もハードとなると、小学校生活はかなり大変そうですが、その分、堺雅人さんのお子さんの将来が楽しみですね。
双子説は単なる噂
「菅野美穂子供」と検索すると、関連キーワードで双子という言葉が出てきます。
菅野美穂さんの子度が双子という事実はありませんので、これはたんなる噂だと思われます。
世間の声
知人男性が子連れで公園にいた時、子供が他の子と遊び始めたので相手パパと一緒に見守り、そこに合流した知人奥様が相手パパが堺雅人さんと気づきアタフタ。
知人男性は堺さんをよく知らなくて戸惑っていたら、堺さんが「菅野美穂の旦那です」と自己紹介してくれたのだとか。
素敵?
? ももこ先生?? (@curiousggg)
July 27, 2020
早朝に菅野美穂見ると、今は堺雅人が子供みてんのかぁ?一緒にテレビつけてママいたね！とか言ってんのかな?って勝手に想像してすごいほっこりしている
? かんとも (@tomokasun)
January 13, 2021
まとめ
堺雅人さんと菅野美穂さんに
子供は2人。
堺雅人さんと菅野美穂さんは
教育熱心で、長男は、難関小学校の暁星小学校に通っている可能性が高い。
関連投稿:
生田竜聖に再婚はあるか？離婚した相手秋元優里との関係がヤバい！
King Gnu・常田大希の髪型がかっこよすぎるし、いろいろと完璧すぎた！
坂口恭平の妻は坂口涼子！躁鬱病の旦那を救う言葉とは？
大谷翔平の兄は大谷龍太！イケメンでトヨタに就職！弟は違う野球人生に感動！
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ
次の記事
佐藤天彦は結婚している？彼女や好きなタイプについて


https://joshi-spa.jp/1084237/2#:~:text=%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82%2041%E6%AD%B3%E3%81%A7%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%AD%90%E5%87%BA%E7%94%A3&text=2013%E5%B9%B4%E3%81%AB%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%AE,%E3%82%8B%E3%81%AA%E3%81%A9%E3%80%81%E5%A4%A7%E5%BF%99%E3%81%97%E3%81%AE%E8%8F%85%E9%87%8E%E3%80%82
コンテンツブロックが有効であることを検知しました。
このサイトを利用するには、コンテンツブロック機能（広告ブロック機能を持つ機能拡張等）を無効にしてページを再読み込みしてください
?
ログイン
会員登録
マイページ
大人女性のホンネに向き合う
HOME
恋愛・結婚
エンタメ
ライフスタイル
生き方
ビューティ
ファッション
グルメ
ニュース・社会
特集
女子SPA！
エンタメ
だいたひかる46歳で妊娠。菅野美穂、吉川ひなの…高齢出産した意外な6人
Entertainment
2021.06.06
だいたひかる46歳で妊娠。菅野美穂、吉川ひなの…高齢出産した意外な6人
るしやま
コメント
華原朋美45歳で第一子出産
歌手の華原朋美（46）は、2019年に外資系企業に勤める男性との間に子供を妊娠したことを発表。45歳で第一子となる男の子を出産しました。

先日第二子を出産した浜崎あゆみ（42）と同じく、華原も未婚の母として子供を育てる道を選択。華原は自身のYouTubeチャンネルで「私は結婚に向いてない」と述べていたこともあるだけに、自らシングルマザーとして子供を育て上げる強い決意が感じられます。
close
Advertisements
anymindjp_joshispa [v3 curation]-20250715-09:20
CANCEL
NEXT VIDEO
Pause
Play
% buffered
00:00
00:30
00:34
Unmute
Mute
Play
Powered by
GliaStudio
菅野美穂41歳で第二子出産
（画像：菅野美穂オフィシャルサイトより）
2013年に俳優の堺雅人（47）と結婚した菅野美穂（43）。2015年に第一子男児を、41歳だった2018年に第二子女児を出産しています。

昨年は連続ドラマの主演、今年5月には主演映画が公開されるなど、大忙しの菅野。仕事復帰をした後も自分のことに手が回らず、肌ケアは移動車中の中で行い、ボディソープで頭の先からつま先までを洗っていたとか。

「穏やかな時間が一日5分ほどしかない日が多い」と言及したことがあるだけに、体調には気をつけてほしいですね。
次のページ
平野ノラに仲間由紀恵も
1
2
3
?「予想以上の安さだよ」Amazonビッグセールで即買いしたい！お買い得すぎる『SONY』製品がこちら！
コメントをする・見る
Facebookでシェア
Xでポストする
Cxense Recommend widget
【関連記事】
?「なんだか元気が出ない...」それ、プレ更年期かも。30代後半から始めておきたい“ゆらぎ期のケア” <PR>
?「あかぎれケア、ニキビにも?」家族に寄り添うロングセラーの常備薬の“意外と知られていない一面” <PR>
?「デザインがめっちゃカッコいい!」「使い勝手もよすぎる」 『マムート』のウェアやバッグがAmazonセールで特別価格に!【7/14まで】
?年下男子にハマッた31歳看護師。1年遊ばれ「最後のLINEに絶叫しました」
?年下男子にハマッた31歳看護師。1年遊ばれ「最後のLINEに絶叫しました」
高齢出産
あなたにおすすめ
outbrain
捨て値で売られる "空き家" 埼玉県販売分 価格一覧
PR(リスト | Red Gobo)
要注意！「車の寿命を縮める意外な悪習慣19選」
PR(NewSphere)
セックス中に不倫相手の妻が帰宅。「あ、いいのいいの。続けて？」と言われたワケ…マンガ『人妻A』3話を無料公開！
「勝負下着はうすピンク」「大御所は怒って」バラエティ無双の“あのちゃん” 人気が途切れないそのワケ
PR
女性は30代後半から“プレ更年世代”へ。10年後も自分らしくいるために始める「ゆらぎ期のケア」とは
PR
「あかぎれケア、ニキビにも？」家族に寄り添うロングセラーの常備薬の“意外と知られていない一面”
【楽天モバイル】家も外もガンガン使える
PR(楽天モバイル)
EcoFlowと一緒に、夏を自由に楽しもう！
PR(EcoFlow Japan)
埼玉県でジワジワ利用者増 "ミニガーデンオフィス(1~2人用)"「価格にまず驚きました」
PR(リスト | Red Gobo)
「もはや怖い…」ジャンポケ斉藤の妻の“幸せアピール”SNSに、ネットザワつく「借金だらけのはずでは？」
「やっぱ年一はエグいな」「まじで最高すぎる」待っててよかったAmazonプライムデーの注目商品13選がこちら！
「デザインがめっちゃカッコいい！」「使い勝手もよすぎる」『マムート』のウェアやバッグがAmazonセールで特別価格に！【7/14まで】
Cxense媒体横断誘導枠
PR
2025.07.01
複雑な辛旨のトリコ！五郎もハマったカレーって？
PR
2025.05.01
「カライ、カライ、旨い！」井之頭五郎が思わず唸ったカレーとは？
2025.04.30
“勝手に一夫多妻”の共同生活、“第2夫人”が明かす不妊治療の紆余曲折。…
アノニマスアンケート
女子SPA！の人気連載
女子SPA!が贈る実話エピソード集
実録！私の人生、泣き笑い
猫バカライターがおくる
今日のにゃんこタイム
恋愛コンサル菊乃が出会った女性たち
私が結婚できないワケ
元局アナ・アラフォー、アンヌ遙香の
北海道シングルライフ
スタイリスト角 佑宇子のファッション図解
失敗しない日常オシャレ
元キー局アナウンサー・大木優紀の
旅の恥はかき捨てて
定食屋に牛丼屋、チェーン店で楽しく酔う
チェーン店で“ちょい飲み”
映画コラムニスト・加賀谷健
私的イケメン俳優を求めて
下着のライフスタイリスト、ちーちょろす
下着で美しくなる
宇垣美里が映画への想いを綴る
宇垣美里の沼落ちシネマ
もっと見る>>
配信契約用YDN※削除厳禁（非同期タグ）
余白


https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009070461_00000#:~:text=%E7%94%9F%E6%B6%AF%E3%80%81%E4%B8%80%E6%9C%AC%E3%81%AE%E3%82%BF%E3%83%90%E3%82%B3,%E3%81%A3%E3%81%9F%E6%96%B9%E3%81%A7%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%82
菅野美穂
かんのみほ
俳優
1977年生まれ。埼玉県出身。93年、ドラマ『ツインズ教師』でデビュー。98年、ドラマ『君の手がささやいている』でエランドール賞新人賞第3回大賞を受賞。主な主演作に、映画『落下する夕方』『奇跡のリンゴ』、ドラマ『砂の塔』『イグアナの娘』『結婚しない』など。NHKでは、連続テレビ小説『走らんか！』『ちゅらさん』『べっぴんさん』、『坂の上の雲』などに出演。連続テレビ小説『ひよっこ』では、女優・川本世津子役で出演。
出身地
埼玉県
人物
俳優・タレント
連続テレビ小説 ひよっこ（2017）
川本世津子役
番組紹介ページへ
岡田惠和さんとは何度かご一緒させていただいているのですが、『ひよっこ』はいままでの岡田さんの本の中で一番素敵だと思いながら読んでいます。なにげないシーンでふと涙が出たり、最初は笑っていたのにいつのまにか泣けてくるといったことが、たびたび。岡田さんの優しさがしみてくるというか、それを狙うとあざとくなるのに、決してそんなことなくて……。キャラクターも、イヤな人やわかりやすい悪人は出てこないですよね。そんな中、とても印象に残っているのが、みね子（有村架純）が島谷さん（竹内涼馬）に「お金がなくていいことなんて、一つもないですよ。持っているからそういうふうに言うんです」と言ったシーン。みね子ちゃんの清らかさと現実、そして自分から優しく離れようとしている姿にとても感動しました。
ヒロイン・みね子（有村架純）
私の役については、あ、岡田さんは10代のころとは違う役、今までとは違う何かを一緒にやろうと誘ってくださっているんだなと感じました。信頼して、のりしろというか余白も作ってくださっているなとも思います。それでも、なぜに私に昭和の大女優をやらせようと思ったのか、いまだにわからないんですけどね（笑）。『ひよっこ』が描く60年代、日本の芸能界も今とは違う元気があった時期なので、私の演じる川本世津子も昭和の一パーツとして描こうとしたのかもしれません。それでも、少しとまどいもありましたよ。『べっぴんさん』でお母さん役だったのに、ここでは愛人役ですから。岡田さんもすごい球を投げてくるなって（笑）。
国民的人気女優・川本世津子を演じる
最初に台本を読んだとき、理不尽だと思う部分もありましたしね。失踪していた実さん（沢村一樹）を迎えに世津子の家に、奥さんの美代子さん（木村佳乃）とみね子がやってきたとき。谷田部家の家族3人と対面しながら、本当に何とも言えず大声で泣き出したい気分でした。でも、それが許されるのは美代子さんだけなんですよね。世津子は、身寄りのない実さんを保護して、家族が探しているかもしれないから、明日返そう、明後日返そう、そう思いながら、実さんの存在に癒やされてそのまま来てしまった。そのことがいかに罪深いことだったのか気づいてがく然として。その心境も含めて“朝ドラ”らしからない状況なのではないかと、ひやひやしながら演じていました。でも、不思議なことにそこもまた画面の中に入ると『ひよっこ』の世界になっているんですね。そこがすごいですね。
みね子から家族の元に帰った実が元気だと聞かされ…
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説 べっぴんさん（2016）
坂東はな役・語り
番組紹介ページへ
子どもが生まれる前、仕事に復帰するときは何も制限をつけないことにしようと思っていたんです。それが、いざ自分の子どもを抱いてみたら、そんなこと無理だとわかりました（笑）。では、できる範囲で何があるのかなと思ったとき、これまでお世話になった人ともう一度、お仕事をしたいということでした。そんなとき、『べっぴんさん』のプロデューサーさんからお手紙をいただいたんです。それが、あの『走らんか！』でご一緒した方だったので、すごく嬉しかったですね。
私が演じた坂東はなさんは、二人の娘を残して先にこの世を去らなくてはいけなかった母親です。死を予感しながらも、大事なことを娘たちに伝える姿など、こうでありたいと思うような母親像でした。もし私だったらと考えると、うちは息子ですが、いずれにしても、きっともっとじたばたしてしまうんだろうなと考えたりしましたね。私は、語りも担当させていただいていたので、2週間に一度くらいのペースで大阪に通ったのですが、さすがにまだ手のかかる時期の息子を抱えての移動はあれがぎりぎりマックスだったかも（笑）。その分、思い出に残る作品になりました。
はなは病弱ながら懸命に夫の事業を手伝う
また大阪に行ったときは、撮影スタジオをのぞかせていただいたりしたのですが、前室（スタジオ前の控えスペース）がとてもほがらかなんです。ヒロインの芳根京子さんのお人柄というか、ほんわかした雰囲気なんです。それは、そのまま作品の雰囲気にも反映されていたよう気がしています。
娘に伝えた“使う人を思いやるものづくり”
はなの心はすみれ（芳根京子）へと受け継がれる
インタビュー・記事を読む
スペシャルドラマ 坂の上の雲（2009～2011）
正岡律役
番組紹介ページへ
3年間という歳月をかけて作りあげる作品に関わるというのは、キャストのみなさん、スタッフのみなさんにとって、おそらく一生に一度のことだろうなと思いながら、私も参加させていただいていました。撮影も1日に1シーンとか2シーンというていねいな撮り方をしていたのですが、時代背景もあり、毎回、今生の別れを撮っているようなところもありましたね。
私が演じた正岡子規の妹・律は、司馬遼太郎さんの原作には2,3行しか出てきません。でも日本が世界に向かって開いたばかりのころのお話で、時代の空気が「これから先、僕たちは何にでもなれるんだ」という希望と明るさに満ちている。『坂の上の雲』を読んでいるだけでワクワクして、ああ、私も男の人に生まれたかったなと思ったことを覚えています。
秋山真之（本木雅弘）と正岡子規（香川照之）は幼い頃からの親友
律は真之にほのかな想いを寄せるが…
でも、明治の男を演じられたみなさんは本当に役作りが大変だったと思います。とくに子規役の香川照之さんは壮絶で、半年かけて10数キロ減量されていました。律が子規の背中をさするシーンがあったのですが、手をふれただけで背骨がゴツゴツとあたり、いたたまれない思いでした。それでいて現場での香川さんの明るさに救われる思いもありました。
また秋山真之を演じられた本木雅弘さんと香川さんが、お互いに違うものを投げ合いながらシーンをよりよいものにしようとお芝居されている。それを間近で拝見していて、「ああ、ここにも青春が！」（笑）と感動したことを覚えています。本木さんとは何度か共演させていただいたのですが、あんなに演技が楽しそうな姿を見るのは初めてだったかもしれません。
律は重い病に侵された子規を献身的に看病する
軍人となった幼なじみに子規は“生き抜いておくれ”と…
インタビュー・記事を読む
ハイビジョン特集 菅野美穂 インド・ヨガ聖地への旅（2007）
この番組のお話をいただいたのは、私がヨガを初めてまだ1年と少ししたころだったと思います。学生のころは陸上部だったのですが、ハードな運動が好きではないということに気づいて（笑）、ヨガは穏やかで長く続けられそうな運動だなと興味を持ったのが最初でした。その後、一人旅で訪れたニューヨークでヨガスタジオのレッスンに参加してみたら、ものすごい筋肉痛！全然、穏やかじゃないと思ったのですが（笑）、ある監督さんから「演じ手さんは心と体の調整をするものだから、ヨガはいいと思うよ」と言っていただいたこともあり、「よし、やろう！」と始めたんです。
ヨガがアシュラム（ヨガの道場）で修行のために行うものだということも、この番組でインドを旅するまで知りませんでした。私はヒンズー教徒ではないどころか、小さいころは母に連れられて教会の日曜学校に通い、高校は仏教系という具合でしたから（笑）。でも、ヨガの聖地・リシケーシのアシュラムを訪れたとき、ブッダからキリストまですべての神様が祀られている光景を目にしたんです。ただ一人の神様ではなく、人々が手を合わせる存在がすべて神様だということ。その包容力と柔らかさがすごく素敵だと思えて、何かに手を合わせることの大事さを知りました。そして、この旅でたくさんの出会いや人々の思いにふれて、ヨガがもっと好きになりました。
ヨガの聖地リシケーシの道場で
とくに心に残っているのが世界各国でヨガの精神と実践を伝えてこられた最高齢の指導者・チダナンダさんに、リシケーシでお会いできたことでした。食べるためではなく、生きるために食べるという方なので一日に召し上がるのはこぶし一握り。生涯、一本のタバコも吸わず、一滴のお酒も飲まず、一片の肉も食べず亡くなっていった方でした。私がお会いしたときは療養中で、ベッドから起き上がれない状態だったのにもかかわらず、「ようこそいらっしゃいました。私にできることは何かありますか？」とおっしゃってくださったんです。そして「ヨガはインドで生まれましたが、世界中のみなさんのものですから。太陽に向かって太陽礼拝をすることが、いいことだと私は思います」と。そのときの驚きと感動は忘れられません。それ以来、撮影スタジオに着いたら、まず控え室で太陽礼拝をワンセットやって、「よし、やるぞ！」となりました。ただ、子どもが生まれてからは、なかなかそうもいかなくなりましたが（笑）。
ヨガはインドの古代哲学だと語るチダナンダさん
ヨガの基本のポーズ“太陽礼拝”
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説 ちゅらさん（2001）
城ノ内真理亜役
番組紹介ページへ
この作品は、6年ぶりに出演させていただいた二度目の連続テレビ小説でした。最初が『走らんか！』で、当時“朝ドラ”の歴代ヒロインは、撮影中盤になるとスタジオに歩いていくのもきつくなるくらい消耗すると言われていたんです。私自身、高校3年生で進路に迷っていたころでもあり、とても大変だったことを覚えていました。
『ちゅらさん』で古波蔵恵里を演じた国仲（涼子）さんと共演させていただいて興味深かったのは、一人の女優さんの変化をドキュメンタリーのように目の当たりにできたことでした。えりぃ＝恵里として過ごす時間のほうが圧倒的に長いことで、国仲さんがどんどん役の人物に変わっていくんです。そこがまさに“朝ドラ”の醍醐味なんだなと思いました。
このドラマで私が演じたのは、上京したえりぃが暮らすアパート「一風館」の住人で、少し風変わりなメルヘン作家という役でした。真理亜に限らず、このアパートの住人はみんな個性派というか、キャラが立っていましたけどね（笑）。真理亜は黒い服しか着ないという設定の女性で、えりぃには歯に衣着せず、厳しいことばかり言っていました。でも、その実、太陽のように明るいえりぃに憧れ、彼女を見ていると自己嫌悪に陥っていた。そんな役どころだったことを覚えています。
毒舌家の真理亜は天真爛漫なえりぃ（国仲涼子）に振り回されっぱなし…
“朝ドラ”といえば、子どもが生まれたことがきっかけで改めてわかったことがありました。子どもの授乳期には、どうしても夜中に何度も起きなくてはいけないので、朝の8時になると「ああ、きょうも長い夜を乗り切った」という気分になるんです。そのときに始まるのが“朝ドラ”（笑）。『まれ』を放送していたころのことです。すごく熱中して見ていたのに、終わってすぐ次の『あさが来た』が始まるとまたごく自然に入り込むことができる。これまで出演者の立場だったので不思議な感覚でしたが、ああ、みなさんはこんな感じで楽しんでいらっしゃるんだと初めて実感することができた貴重な機会になりました。
“ちゅらさん”は第4作まで制作されている人気シリーズ
インタビュー・記事を読む
その他の出演作品
連続テレビ小説走らんか！〈第53作〉
主な共演者
芳根京子
生瀬勝久
蓮佛美沙子
高良健吾
本木雅弘
阿部寛
香川照之
西田敏行
国仲涼子
小橋賢児
平良とみ
余貴美子
三国一夫
中江有里
梨本謙次郎
木の実ナナ
俳優・タレント
きんさんぎんさん
市原隼人
山田五十鈴
清村耕次
中田クルミ
笠松将
趣里
中村歌右衛門
小沢仁志
片岡千恵蔵
西岡德馬
土居志央梨


https://friday.kodansha.co.jp/article/2501/photo/f57dda95
写真をシェアする
堺雅人＆菅野美穂 夕暮れの公園で子供とブランコ遊び
2018年08月24日
|
芸能
4
/
5
記事へ戻る
あなたへのオススメ
「インプラントを選択する方が急増中」無料でガイドブックをプレゼント
日本インプラント株式会社
|
PR
PR
元に戻す
インプラントは絶対ダメ？20名の歯科医師監修のガイドブックを無料公開中
日本インプラント株式会社
|
PR
PR
元に戻す
『西郷どん』俳優・堀井新太がEカップAV女優と同棲中
2018年06月01日
元に戻す
「セフレとセックスしてくる」…ビズリーチ俳優が６年交際シングルマザーに行った”酷すぎる仕打ち”
2024年12月21日
元に戻す
「一番の悪人はアイツだ…！」自民党裏金問題・清和会内部が憤怒する「大物議員」の名前
2024年03月17日
元に戻す
障害者施設で45人死傷の植松死刑囚…背中に般若、肩に虎「戦慄の入れ墨」写真
2022年12月18日
元に戻す


https://renote.net/articles/198376
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!（ウチカレ）のネタバレ解説・考察まとめ
『ウチの娘は、彼氏が出来ない!!』とは、2021年1月より日本テレビ系の「水曜ドラマ」枠で放送された連続ドラマ作品。シングルマザーで売れっ子恋愛小説家の水無瀬碧を菅野美穂が、碧の娘でオタク女子大生の水無瀬空を浜辺美波が演じている。オタ活一筋で彼氏が出来ない娘を心配する碧と、いい歳して世間知らずな母を放っておけない空。そんな2人に突如恋の嵐が吹き荒れる。暴走しがちな天然母としっかり者のオタク娘が友達のように語り合い、悩み、時には喧嘩もしながら自分の幸せを選んでいくラブコメディ。
Read Article


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q104811095
菅野美穂
の実家は坂戸の
菅野病院
ですか？
菅野美穂の実家は坂戸の菅野病院ですか？
…続きを読む
芸能人
・
112,058
閲覧
13人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

そうですよん

地元では有名な話です。

ちなみに菅野美穂の弟が高校の後輩だったっけなぁ・・・
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
17
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
ドラマ
今更ですが、ドラマ「蜜の味」（榮倉奈々・菅野美穂）って結局どうなって終わったんですか？
ベストアンサー：彩は東和医大で倒れて入院していた。 一方、雅人は安曇野総合病院で働くことが決まり、 直子によってアパートも仮契約まで決まっていた。 ある日の夜、霧島が帰宅...
2
2012/2/15 12:06
ドラマ
蜜の味 最終回教えて下さい。。 昨日の蜜の味最終回を録画して 先程見ました。 ところが！！！
ベストアンサー：直子は岡山の母親が入院している牛窓の病院へ駆けつける。 しかし、父親は「お前から縁を切った。お前らの世話にはならん」と答え、 「本当に心配なら、雅人と別れろ。別れた...
3
2011/12/23 10:38
xmlns="
100
カフェ、喫茶
多くの芸能人の実家が、商売や企業経営などをしているのはなぜでしょうか。 もちろんそうでない方も...
ベストアンサー：佐々木蔵之介さんのよう先祖代々からというところもありますが、自分の子供が芸能界入り→相乗効果で店などの宣伝になって、訪問客や売り上げが伸びる。 芸能界入りのきっか...
3
2015/11/4 14:47
Q&Aをもっと見る（
5
件）

そうですよ。「菅野病院」健在です。


関係ないけど、若槻千夏の実家は埼玉の


「森林公園」です。
なるほど
8
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告


https://matsubunlog.main.jp/trend/kanno-miho/
404error
お探しのページが見つかりませんでした。
サイトの管理者の方はURLにお間違いがないかご確認ください。
詳しくは「
404ERRORというエラーが発生します
」のページをご確認ください。


https://www.ken-on.co.jp/kanno/
NEWS
2025.07.14
TV
情報更新
「ニノさん」
2025.07.10
【レポート】菅野美穂『ティファニー 銀座』オープニングイベント
2025.06.24
TV
情報更新
「あなたはこの衝撃に耐えられる？ワールドドキドキビデオ」
2025.06.11
Book
情報更新
「美ST」8月号
2025.06.10
Book
情報更新
「このホラーがすごい！2025年版」
PICK UP
映画
「近畿地方のある場所について」
W主演／瀬野千紘 役
監督：白石晃士
2025年8月8日(金)公開
配給：ワーナー・ブラザーズ映画
公式サイト：

see more
PROFILE
see more
FOR FAN
see more
GOODS
K-SHOP


https://www.instagram.com/mihokanno0712/
mihokanno0712のプロフィール写真
mihokanno0712
投稿81件
フォロワー2681人
フォロー中190人
菅野 美穂
SUPER FORMULA carrozzeria Team KCMG サポートガール2018.2019/FLEX GIRL2016.2017
旅行好き??海好き????
.
.
????
mobile.twitter.com/mipo_33
投稿
タグ付けされている人


https://mikansan.xyz/archives/18774
ホーム
俳優
※当サイトは記事内に広告が含まれる場合があります。
女優の菅野美穂さんがテレビ朝日の連続ドラマ「ゆりあ先生の赤い糸」の主演を務めることになり、話題となっています♪
俳優の堺雅人さんの奥様でもある菅野美穂さん。
そんな幸せオーラ全開の菅野美穂さんの実家が注目されていますね！
そこで、
・実家は医者の噂
・実家は岩手説
・実家は坂戸の団地？
・実家の父親の職業
・実家の母親
・実家の弟
など、菅野美穂さんの実家について気になる情報をご紹介します！
Contents
1
菅野美穂の実家は医者の噂
2
菅野美穂の実家は岩手説
3
菅野美穂の実家は坂戸の団地
4
菅野美穂の実家の父親の職業
5
菅野美穂の実家の母親
6
菅野美穂の実家の弟
7
菅野美穂の再婚とは
8
菅野美穂の実家は病院ではなく坂戸の団地！父親母親の職業と兄弟構成は？まとめ
菅野美穂の実家は医者の噂
菅野美穂さんの実家は医者で病院経営をしていると噂されています。
しかし、この噂は全くのデマでした。
菅野美穂さんの出身地である埼玉県坂戸市に菅野病院という病院があり、そこが菅野美穂さんの実家だとされているのです。
Twitterでも
「菅野美穂の実家は坂戸の病院らしい」
などの書き込みがありました。
菅野美穂さんの出身高校が地元でも有名なお嬢様学校の「淑徳与野高等学校」であることから、菅野病院が菅野美穂さんの実家で、菅野美穂さんはお嬢様育ちという噂が浮上したようです。
菅野美穂さん?
キレイ??
#菅野美穂

? あっとこあ (@GatyCc)
October 12, 2023
菅野美穂の実家は岩手説
菅野美穂さんの実家は岩手県奥州市という説もあります。
ですが、これは菅野美穂さんの両親の出身地でした。
実際に両親の実家があるのでしょう。
その関係で岩手県奥州市は菅野美穂さんが幼い頃から慣れ親しんだ土地でもあります。
しかし、菅野美穂さんの実家の場所ではありません。
菅野美穂の実家は坂戸の団地
裕福な家庭のお嬢様と言われている菅野美穂さんは、実際には埼玉県坂戸市の団地暮らしをしていました。
菅野美穂さんは、
「小さい頃は食べ物の栄養が足りなくて、ビタミン不足でいつも唇が切れていた」
と、インタビューで語っています。
このことからも「実家が病院を経営していて父親が医者」というのはただの噂で真実ではないことがわかります。
意外にも貧しい暮らしをしていたのですね。。。
菅野美穂の実家の父親の職業
菅野美穂さんは、過去にインタビューで
「父親は普通のサラリーマン」
と、答えています。
勤務している会社名までは明らかにしていませんが、菅野美穂さんは一般のサラリーマン家庭に育っていました。
菅野美穂の実家の母親
菅野美穂さんの母親は、家計を助けるためにパート勤めをしていました。
過去に菅野美穂さんが写真集を出した時に、マスコミが母親のパート先に押しかけて困ったことがあったとか。
母親は、団地住まいのごく普通の主婦という感じなのでしょうね。
菅野美穂の実家の弟
菅野美穂さんには弟が2人います♪
菅野美穂さんは3人兄弟の1番上でした。
弟たちは幼少期に空手を習っていたとか。
また、2人の弟のうち、どちらの弟なのかわかりませんが、ある日菅野美穂さんが車のキーが見つからないので弟に「知らないか」と聞いたところ、
「車は売ったよ」
との返事。
知らないうちに弟が勝手に菅野美穂さんの車を売ってしまったというすごいエピソードがあります。
その弟はすでに結婚していて子供もいるそうです！
菅野美穂の再婚とは
菅野美穂さんと堺雅人さんは2013年に結婚しました。
2人とも初婚なのですが、なぜか堺雅人さんには「再婚」の噂があります。
前妻は富田靖子さんだとか。
しかし、これはまったくのデマでした。！
堺雅人さんには、結婚歴もなければ前妻もいません。
ただ堺雅人さんは、2001年から2007年ごろまで富田靖子さんと交際していたことがあります。
今日は、女優、富田靖子さんのお誕生日ですね。
主演映画は全部劇場で観ている程度のファンですが、ガンダム好き、F先生好き、アイコ16歳のオーディションなど、私の好きなものに関連するエピソードも多く、ご縁を感じます（笑）
最近のお母さん役も素敵。
お誕生日おめでとうございます。
#富田靖子

? たまたん (@cgEjNrnxnXBH5gX)
February 26, 2023
どうでもいいけど、堺正人って、昔、富田靖子とつきあってたのか・・・
菅野美穂と違うタイプだ、趣味広いwww
? 田中あり (@sazanamisea2010)
October 2, 2013
そのことで、堺雅人さんは富田靖子さんと結婚しているという誤った情報が流れているようです。
また、菅野美穂さんのほうも稲垣吾郎さんと交際していて結婚も間近と思われた時期がありました。
【稲垣吾郎さん（祝）40歳】全国版☆テレキッズ1998年10/10-10/23 No.21 表紙 稲垣吾郎・菅野美穂

#SMAP
#稲垣吾郎

? JaniJaniFan/アイドルパスグッズ販売・買取 (@janijanifan2)
December 6, 2013
そのため、菅野美穂さんに結婚歴があると勘違いされてしまったのかもしれません。
菅野美穂さんも堺雅人さんも、過去の熱愛報道から結婚していると思われ、そのために「再婚」のワードがネットを駆け巡っているようです。
菅野美穂さんも堺雅人さんも初婚同士の結婚に間違いはありません！
稲垣吾郎さんと8年交際したが、結婚は出来ないと言われ別れを告げた菅野美穂さん。その後出会った堺雅人さんからの猛アプローチに対して『結婚するなら良いですよ』と条件提示で結婚。
交際してパワーバランスが崩れる前に結婚を確約させるのが賢い。
結婚するしないの決定権を自分が持てるからね。

? ミツ@仕事×恋愛 (@mitsu20190908)
June 24, 2023
あわせて読みたい！
石川ひとみの夫は山田直毅！馴れ初め子供情報は？現在の病気と活動も調査
阿部寛の嫁画像は美人？馴れ初めと子供の年齢・学校を調べてみた！
菅野美穂の実家は病院ではなく坂戸の団地！父親母親の職業と兄弟構成は？まとめ
今回は、菅野美穂さんの実家にまつわる情報を紹介しました。
菅野美穂さんの実家は病院を経営していてお金持ちのお嬢様という噂がありますが、実際には団地住まいのサラリーマン家庭に生まれ育っていました。
また、菅野美穂さんと夫の堺雅人さんに『再婚』の噂もあります。
もちろん、2人は初婚同士の夫婦なのですが、菅野美穂さんはどうも噂に流されるきらいがあるようです。
それというのも、菅野美穂さんがプライベートな話をあまりしないせいかもしれません。
それはさておき、もうすぐ始まる菅野美穂さんの新ドラマが楽しみですね♪
これからも菅野美穂さんの活躍から目が離せません！
また何か新しい情報がわかり次第お知らせしていきますね。
最後までお付き合いいただきありがとうございました♪
毒蝮三太夫の嫁画像は美人デパートガールの良妻！馴れ初め子供も調査
MISIAの実家病院はあおばクリニック！父親母親兄弟全員が医者？





yahoo=========================================================

https://tanosiiseikatu.com/archives/8853
https://dannadaisuki.com/sakaimasato-zensai-5745
https://xn--u9j5h1btf1ez99qnszei5c8ws.com/sakaimasato/
https://note.com/tsuzukisena/m/mbebdb3a09e18/hashtag/184371
https://yamucollege.com/archives/22331
https://friday.kodansha.co.jp/article/136515/photo/19d73c66
https://www.youtube.com/watch?v=jEK76l_b1m0
https://www.tiktok.com/@batsu4_scotch/video/7402854105422548232
https://www.tokyo-sports.co.jp/articles/photo/39297
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82
https://www.ken-on.co.jp/kanno/
https://www.instagram.com/mihokanno0712/




https://tanosiiseikatu.com/archives/8853
Tweet
Pocket
今回は、ドラマ『イグアナの娘』でイグアナ役を演じ、その演技力で注目を浴びた菅野美穂さんについてお伝えします。
菅野美穂さんの結婚相手は、「倍返しだ！」でおなじみの堺雅人さんです。その二人の馴れ初めから結婚、そして離婚の噂までを詳しくご紹介します。
さらに、堺雅人さんが発達障害ではないかという疑惑や、二人の子供がダウン症であるという噂など。
ネガティブな話題についても触れます。
これらのネガティブな噂が払拭できるのか、以下で見ていきましょう！
目次
1
菅野美穂のプロフィール
2
菅野美穂の旦那・堺雅人のプロフィール
3
菅野美穂の旦那・堺雅人との馴れ初めと結婚
3.1
堺雅人の下心！？菅野美穂との馴れ初めの真相
3.2
菅野美穂の交際条件とは？
3.3
電撃的な結婚！菅野美穂と堺雅人の真相
3.4
菅野美穂が堺雅人を絶賛する理由
4
堺雅人は再婚？菅野美穂との結婚の背景
4.1
前嫁・富田靖子との関係
4.2
前嫁・鈴木京香との関係
5
菅野美穂と堺雅人の結婚生活の実態
5.1
甘えた結婚生活の真相
6
菅野美穂と堺雅人の子供はダウン症？その真相
6.1
ゲルストマン症候群の影響と子供の状況
6.2
子供の保育園と幼稚園事情
6.3
二人目の子供への英才教育の実態
7
堺雅人が発達障害とゲルストマン症候群？真相とは
7.1
ゲルストマン症候群の遺伝リスクとその影響
8
菅野美穂と堺雅人の離婚の可能性
8.1
菅野美穂の仕事ぶりで離婚
8.2
堺雅人の「ゲルストマン症候群」で離婚！？
菅野美穂のプロフィール
出典元：

本名：堺 美穂(さかい みほ)
生年月日：1977年8月22日（46歳）
出生地：埼玉県坂戸市
身長：160センチ
血液型：AB型
出身校：淑徳与野高等学校（偏差値67～71）
デビュー：1992年
事務所：研音
引用元：
Wikipedia
菅野美穂さんのデビューは1992年で15歳のときです。ただ本格的に女優としてデビューしたのは1993年、16歳です。
女優デビューの前は「桜っ子クラブ」というアイドル系のタレントとして活動。CM、雑誌のグラビアで活躍してました。
その花が咲きはじめたドラマが「ツインズ教師」でした。
2年後の1995年にはNHKの朝ドラ「走らんか！」で主役級に選ばれたことで知名度が広がっていきます。
多くの人に注目されたのが1996年のドラマ「イグアナの娘」です。
親子関係の難しさをドラマにしたもので、お母さん役が菅野美穂さんのことをイグアナに見えるという話。
お母さんに嫌われた菅野美穂さんも鏡に映る自分自身がイグアナに見えるという怖いドラマです。
そういうドキドキするドラマだったこともあり、菅野美穂さんの演技力が注目され評価されます。
その後、1997年に成人した菅野美穂さんは、ヌード系の写真集などを出版して一騒動ありました。
記者会見のときに菅野美穂さんが泣いてしまったりとゴタゴタがあったようです。
そんなゴタゴタが影響し、写真集としては82万部というすごい売れ行き。
ベストセラーになったのです。
その他に歌手デビューしたりとマルチに活躍しましたので、事務所からいろいろやらされた感はあります。
2003年のドラマ「大奥」で主演を演じ、2004年には「愛しき君へ」で月9初主演。
2006年3月まで事務所はタニプロモーションでしたが、4月からは研音に移籍します。
研音に移籍してから2012年の映画『大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］』で今の旦那の堺雅人さんと出会います。
菅野美穂の旦那・堺雅人のプロフィール
出典元：
シネマトゥデイ
本名：堺 雅人(さかい まさと)
生年月日：1973年10月14日（50歳）
出生地：兵庫県神戸市垂水区
出身地：宮崎県宮崎市
身長：172センチ
血液型：O型
出身校：宮崎南高等学校（偏差値56～61）
事務所：田辺エージェンシー
引用元：
Wikipedia
堺雅人さんは
高校
時代から
演劇部
に所属。
大学
在学中に本格的に
俳優を目指
すようになります。
堺雅人さんはもともと勉強ができ、大学は
早稲田大学
に通っていました。
しかし、演劇に熱中するあまり勉学がおろそかになってしまったため、
大学は中退
しています。
その後、現在の事務所である
田辺エージェンシー
に所属します。
でも、売れるまではアルバイトをしながら
極貧生活
を送っていたそうです。
大学を中退してまでも演劇の世界に進んだのですから、極貧生活でも楽しい毎日だったでしょう。
そんな堺雅人さんですが、
2004年
にはNHK
大河ドラマ
「
新選組！
」で、新選組隊士の山南敬助役を演じます。
それが世間的に堺雅人さんの名前が知られるようになりました。
その後の
2007年
の映画「
ジェネラル・ルージュの凱旋
」で速水晃一役を演じます。
その作品中の諮問（しもん）会議で
啖呵を切る
セリフは格好良く印象的でした。
そして、
2013年
のドラマ「
半沢直樹
」では主演を務めて
大ブレイク
。
現在は誰もが知る人気実力派俳優になっています。
半沢直樹でブレイクする1年前くらいの2012年に嫁の菅野美穂さんと知り合います。
菅野美穂の旦那・堺雅人との馴れ初めと結婚
出典元：

菅野美穂さんと堺雅人さんの馴れ初めは、映画「大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］」です。
2012年12月
に公開された映画で共演し仲を深めました。
菅野美穂さんは徳川5大将軍・徳川綱吉（とくがわつなよし）役を演じ、堺雅人さんは主人公の右衛門佐局（うえもんのすけのつぼね）役を演じたのです。
将軍が女性で、大奥の右衛門佐局が男性という異色の設定の映画です。
なので、菅野美穂さんが将軍役をやり、堺雅人さんが大奥の右衛門佐局を演じました。
なにはともあれ、結局、恋愛映画なので菅野美穂さんと雅人さんの距離は自然と近くなる映画でした。
なのでこの映画で共演したことが、2人が
交際するきっかけ
となったのです。
当時の菅野美穂さんの年齢が35歳で、雅人さんの年齢は39歳となかなかのベテラン俳優。
その年の差は4歳でした。
堺雅人の下心！？菅野美穂との馴れ初めの真相
いいベテラン俳優ですと、気を使って、俳優仲間と打ち解けるのがなかなか難しそうです。
さらに親密な関係になるのはもっと時間が掛かりそうです。
でも、菅野美穂さんと堺雅人さんは意外に早く意気投合。
その早い理由としては趣味の読書が共通していたからと言うもの。
読書が趣味となると奥の深い思考になりますので、二人は濃密な会話をしていたのでしょう。
ただ、
堺雅人
さんは撮影が始まった
当初
から
菅野美穂
さんを
異性として意識
していたのです。
撮影でラブシーンがあったので、雅人さんとしては本気になってしまう。
その本気度が菅野美穂さんに伝わってしまったようで、撮影が終了した後も濃密な関係が続いたのです。
菅野美穂の交際条件とは？
最初から菅野美穂さんのことが好きだった堺雅人さんは撮影が終わると告白します。
しかし、菅野美穂さんは簡単に「YES」とは言わず条件を付けたのです。
「結婚前提なら」
引用元：
NEWSポストセブン
これを聞いた雅人さんは動揺したかは不明ですが、菅野美穂さんの条件を飲んだのです。
そして交際は開始します。
また、どうして菅野美穂さんは交際の条件として結婚前提にしたかは公表されてません。
ただ、菅野美穂さんの当時の年齢が35歳といい感じでした。
交際したものの数ヶ月で「ByeBye」となるとやってけない。
そのために結婚を考えられない交際はしたくはなかったのでしょう。
電撃的な結婚！菅野美穂と堺雅人の真相
菅野美穂さんと堺雅人さんの結婚は電撃的と言われています。
※電撃的：素早いこと。
その素早さは、交際期間でわかるのです。
映画「大奥」で共演し公開されたのが2012年12月22日。
結婚したのが2013年4月2日。
その期間は、多く見積もっても4ヶ月とか5ヶ月くらいでしょうか
その公開の少し前に交際を開始したとしても、交際期間はそれほど長くはありません。
どうしてこんなに急ピッチで結婚したかは年齢のようです。
結婚当時、菅野美穂さん
35歳
、雅人さん
39歳
。
菅野美穂さんとしては、子供のこともあるでしょう。
なのでお母さんとしては、なるべく早く結婚して籍を入れたい。
そういう意味もあって交際期間は短く、電撃的だったのでしょう。
そして結婚後、研音の公式サイトでは2人の連名の直筆メッセージが公開されました。
「わたしたち堺雅人と菅野美穂は四月二日に入籍しましたことをここにご報告させていただきます」
「これからは旦那婦でささえあいながらそれぞれがまかされたひとつひとつの現場に真摯にむかいあっていきたいとおもっております。」
「これからもどうぞよろしくおねがいいたします」
引用元：

堺雅人さんの積極性と趣味の読書が合致し意気投合。
相性としてもバッチリだったのかもしれません。
菅野美穂が堺雅人を絶賛する理由
菅野美穂さんは結婚後、堺雅人さんを旦那として絶賛。
そのことで二人の関係はいい感じと評判になったのです。
そのいい感じの新婚生活を菅野美穂さんは語ってます。
「役者としても人としても尊敬できる方が、私でいいって言ってくれたんだから、腹をくくろうと決めました」
「彼はすごく真面目な方だし、仕事に対する姿勢がすごく素敵だなって思っていて。そんな彼が私を選んでくれたことにすごく幸せを感じました」
引用元：
めるも
結婚後、尻に敷いてしまう奥さんが多い昨今。
菅野美穂さんは謙虚に旦那を立てているのがいい感じです。
そのいい感じは8年後の2020年1月に目撃されます。
堺雅人さんが菅野美穂さんの両親や子供たちとハワイ旅行に出掛けて、仲睦まじい姿を見せているのです。
出典元：
NEWSポストセブン
画像はなんとなく雅人さんに菅野美穂さんが少し強い感で言ってる風には見えます。
この菅野美穂さんの強い感じは、堺雅人さんが発達障害なので菅野美穂さんがピリピリしてしまうという噂もあるのです。
堺雅人は再婚？菅野美穂との結婚の背景
旦那の堺雅人さんは、菅野美穂さんと結婚する前に嫁がいたとの噂です。
その元嫁は、富田靖子さんや鈴木京香さんです。
前嫁・富田靖子との関係
引用：

堺雅人さんは、2001年に富田靖子さんと熱愛報道がされました。
当時、堺雅人さんは役者としては無名でした。
ただ、富田靖子さんは、16歳のときから女優をやって有名でした。
ですので、写真週刊誌「フライデー」に激写されたのです。
堺雅人さんと富田靖子さんの馴れ初めは、舞台です。
1998年の「
Zenmai
」という舞台で、当時は半同棲生活していたようです。
引用：

しかし、その8年後の2006年に別れています。
破局の理由は、結婚による価値観の違い。
富田靖子さんは、破局当時37歳でしたので、今すぐにでも結婚したかったのかもしれません。
一方、堺雅人さんは33歳で、俳優としてはまだ無名でした。
そのため、堺雅人さんとしては野心があり、結婚どころではなかったのかもしれません。
ちなみに、富田靖子さんの血液型はAB型で、結婚した嫁・菅野美穂さんもAB型。
堺雅人さんが、そこそこ俳優として売れていたら、富田靖子さんと結婚していたかもしれません。
そして、菅野美穂さんと出会うことで、再婚という感じになったかもしれませんね。
ちなみに、堺雅人さんはO型で、AB型の女性と相性が合うのかもしれません。
富田靖子が結婚した旦那はダンサーの岡本裕治で子供を妊娠し略奪婚！？
前嫁・鈴木京香との関係
鈴木京香さんと結婚していたとの噂はありますが、ただの噂でした。
噂の理由は2012年のドラマ「リーガルハイ」。
このドラマでは、堺雅人さんの前嫁を演じていたのが鈴木京香さんでした。
このため、堺雅人さんの前嫁として、鈴木京香さんの噂が立ちました。
鈴木京香は大林組と細川元首相の愛人！？桃井かおりを干したのは大林会長！？
菅野美穂と堺雅人の結婚生活の実態
出典元：
NAVERまとめ
菅野美穂さんと堺雅人さんの
自宅
は
東京
の
高級住宅街
のひとつである
五反田
と言われています。
その
理由
は、2人が
五反田周辺のスーパー
や
本屋
などで
頻繁に目撃
されているからです。
プライベートの菅野美穂さんと堺雅人さんは特に周りを気にすることなく、
お花見
や
お
散
歩
に出かけたりと、平和な日常を過ごしているようです。
また、知人の家でバーベキューを楽しむこともあるようでいい感じの生活を送っているようです。
菅野美穂さんが
第2子
の
妊娠
を発表した頃には、
フォーマルな服装
に身を包んだ雅人さんとのツーショットも撮影されました。
頻繁に撮影されるので、週刊誌に撮影されることにそれほど抵抗感はないようです。
また、ツイッターなどのSNSでも二人の目撃情報は多く見られます。
ファンが話しかけると、菅野美穂さんも雅人さんも愛想よく対応してくれるようです。
今ご近所で堺政人さん･菅野美穂さん親子に遭遇。
堺さんに『いつも拝見しています』
と言ったら、にこやかな笑顔で
『ありがとうございます』
優しいお父さん、って感じでした??
お子様が凄く可愛かった?
#堺政人
? 仙台坂 (@sendaizaka2018)
February 28, 2019
好感度の高い菅野美穂さんと雅人さんは、普段から変わらない感じのいい旦那婦のようです。
甘えた結婚生活の真相
菅野美穂さんは堺雅人さんと外食した際「一口ちょうだい」と言いたいそうです。
ただ遠慮もあるので堺雅人さんから一口くれるのを待っているそうです。
しかし堺雅人さんはわれ関せず、一人で食べているそうです。
食事も最後にさしかかった時に菅野美穂さんはお願いするそうです。
「申し訳ないけど一口くれない」
引用：

その言葉に堺雅人さんは少しドギマギしてこういうそうです
「あ、ああ…」
引用：

菅野美穂さんは年上の堺雅人さんに甘えたい気分なんでしょうね。
ただ堺雅人さんは若干天然のところがあって、菅野美穂さんの意思表示に気づかないようです。
でもお願いした時に堺雅人さんが慌てる姿も、菅野美穂さんにとっては幸せなひとときなのかもしれません。
菅野美穂と堺雅人の子供はダウン症？その真相
出典元：
女性自身
菅野美穂さんは2015年8月に第1子となる男の子を出産。
2018年12月に第2子となる女の子を出産しています。
年齢は
長男
が6
歳
、
長女
が3
歳
になります。
名前
や
顔写真
は
非公開
。
週刊誌にプライベートの家族ショットがスクープされてはいます。
でもプライベートなので子供の顔は隠されています。
ただ男優と女優の子供なのでいい感じ容姿になりそうです。
子供たちが芸能人になったら、顔画像が公開されるのでそれまで待ちたいと思います。
ゲルストマン症候群の影響と子供の状況
菅野美穂さんと堺雅人さんには二人の子供が授かりました。
ただ、菅野美穂さんはホルモンに関する治療を受けての妊娠・出産だったといいます。
また、不妊症の治療も受けていたとの噂もあるのです。
さらに高齢出産でもあったので、子供がダウン症では、との噂も挙がりました。
菅野美穂さんが38歳と41歳という高齢での出産なので、子供がダウン症になる確率が20代よりも上がるそうです。
その上り率は0,2％です。
そのため世間は子供がダウン症なのでは、といいます。
でも菅野美穂さんの子供はお受験をしてますので、その影響はなさそうです。
お受験をした子どもたちを見れば、子どもたちが「ダウン症」でないようです。
子供の保育園と幼稚園事情
出典元：
芸能人子供と息子と娘特集
菅野美穂さんは子供たちの教育に力を入れているようです
長男が2歳の時にはすでに小学校受験のことを考えていたといいます。
都内の難関私立大学付属小学校の学校見学会に参加したりと忙しそう。
そして６歳になった長男は、都内にある
「TOEアカデミー」
という
保育園
に通園しているそうです。
「TOEアカデミー」は月に15万円以上の学費がかかるようです。
でも、普通の保育園と違い、IQ140以上を保証することを宣言している託児型知能教育機関。
なのでそれだけの保育料を払っても無駄はなさそうです。
菅野美穂さんも雅人さんも有名俳優なので、月１５万でいい感じの教育が受けられれば安いくらいでしょう。
また、「TOEアカデミー」はIQ140を達成できなければ、保育費が全額返金されるのが売りのようです。
こうした熱心な取り組みがされているため、月謝が高いにも関わらず、教育ママの間でかなり人気となっているのです。
二人目の子供への英才教育の実態
出典元：
おもちの知らない世界
第2子
となる長女は３
歳
です。
長男は0歳の時から
英才教育
を受けさせていました。
なので長女にも
同じような教育
を受けさせている可能性が高いです。
すでに保育園に通っているとすると、長男と同じところだと考えられます。
堺雅人が発達障害とゲルストマン症候群？真相とは
出典元：
デイリー新潮
堺雅人さんは発達障害ではないのか、という噂が浮上しています。
それは雅人さんが「おしゃれイズム」に出演した際のエプソードが発端になってます。
雅人さんはこんなこと言いました。
「右と左は、今でもわからなくなっちゃう」
「例えば車の運転をしているときに『そこ右に行ってね』と言われるとダメだが「こっち行ってね」と指で指示されれば分かる」
引用元：
ニコニコニュース
少し一般の人とは違う感覚です。
また、計算ができないというのです。
「計算が全然できない」
「足し算、引き算ができず、かつてドーナツ屋のバイトでレジを任されていたときは多めにおつりを渡していた」
「〆のときに1,000円単位で数字が異なっていたこともあった」
「バイトが楽しくて“
無断出勤
”していたことが問題となり、クビになった」
引用元：
ニコニコニュース
このエピソードを聞いた視聴者は「発達障害では？」と眉をひそめたのです。
ただ、この雅人さんの感じは、発達障害ではなく
神経疾患
の
ゲルストマン症候群
ではないかとも言われているのです。
ゲルストマン症候群について「上本町わたなべクリニック」の渡邊章範先生はいいます。
「神経学者のヨーゼフ・ゲルストマンが発見した病気です」
「症状としては、人によって程度の差があります」
「左右がわからない
、
計算が苦手
などの症状があります」
「脳内に病変が存在することによって起こると考えられている
神経疾患
です」
引用元：
ライブドアニュース
「左右がわからない」や「計算が苦手」なところは雅人さんの感じと一緒。
もしかすると雅人さんは「ゲルストマン症候群」なのかも知れません。
ただ堺雅人さんはその症状で病院で診てもらったことはないようで公言してません。
社会生活が普通に送れていれば「ゲルストマン症候群」に似た症状がで出ても問題ないようです。
そもそも病気は生活する上で大変だから病院で治すもの的な発想だからのようです。
現に雅人さんは俳優として活躍し、結婚をしているので特に問題はないようです。
ただ、妻となった菅野美穂さんはこのことを知っているかは不明です。
堺雅人さんと交際し結婚8年目を迎えた二人。
堺雅人さんの不思議な症状のことも気づいているでしょう。
でも、左右がわからなくなるのも堺雅人さんの個性。そう思って菅野美穂さんは結婚したかも知れません。
ただ結婚生活が長くなり惰性的になったとき、旦那の個性が気になるのが女房の性（さが）。
突然、菅野美穂さんが離婚を切り出さないとも限りません。
ゲルストマン症候群の遺伝リスクとその影響
また、堺雅人さんが仮に「ゲルストマン症候群」だった場合、子供に遺伝しないか不安です。
ただ、「ゲルストマン症候群」が遺伝しない家族は大勢いるそうです。
また遺伝するかについては今の所科学的な根拠もないようです。
菅野美穂と堺雅人の離婚の可能性
出典元：
momogirl.jp
菅野美穂さんと堺雅人さんは結婚後、すぐ離婚すると言われました。
それは菅野美穂さんと堺雅人さんの俳優としての格差があったからです。
結婚当時、菅野美穂さんは主役級。雅人さんは準主役級。
そのため俳優としての年収も断然違ってくるので格差が生まれてきます。
そのために雅人さんが卑屈になって離婚するのでは、というものです。
ただ、堺雅人さんは結婚後、半沢直樹などで主役を演じたり、CMでものび太役をやってます。
そのため現在は主役級です。
このことから格差による離婚はなさそうです。
菅野美穂の仕事ぶりで離婚
菅野美穂さんは
2018年12月
に
長女を出産
しました。
出産して１年も経たない
2019年９月
に映画「
ジェミニマン
」の吹き替えの仕事をしていたのです。
さらに、
月9ドラマ
「
シャーロック
」にもゲスト出演したのです。
堺雅人さんは「半沢直樹」で高視聴率の主役を演じるなど活躍しているのに、出産後すぐに仕事を開始したのです。
このことも「ヤバいんじゃないの」という離婚危機説が沸き起こってきたのです。
ただ近年は出産したからといって、何年も産休する主役級の女優さんは少なくなったようです。
最近では北川景子さんが出産し13kg体重が増えましたが、3ヶ月後には仕事に復帰してます。
仕事の復帰に際して、11kgくらいダイエットをしたようです。
そして結婚前のように再びバリバリ仕事をこなしています。
北川景子さんは「仕事復帰はイヤだった」と言っていました。
嫌なのに仕事復帰しなければならないのは大人の事情。
菅野美穂さんも事務所など大人の事情があって、やむを得ず出産後仕事に復帰したかも知れません。
堺雅人の「ゲルストマン症候群」で離婚！？
発達障害との噂があった堺雅人さんですが、症状的には「ゲルストマン症候群」の可能性がありそうです。
菅野美穂さんは「ゲルストマン症候群」を知らなかったので、雅人さんの「左右がわからない」などの行動は不思議ながらも受け流していたのでしょう。
ただ結婚生活が長くなって、菅野美穂さんには理解できない旦那の行動が度重なるとストレスが溜まるでしょう。
菅野美穂さんの子供だったら「可愛い」ので受け入れられますが、旦那は他人。
結婚生活が長くなると雅人さんの行動がストレスになる可能性もあります。
ただ、菅野美穂さんをテレビのバラエティ番組でみると「カラッカラッ」という笑い方をします。
カラ笑いすることでストレスを逃しているようです。
雅人さんと結婚してからカラ笑いをしだしたのではなく、結婚前からカラ笑いをしていました。
なので、仮に堺雅人さんの行動がストレスになっても、旦那婦揃ってカラ笑いして離婚の危機を自然と脱出できるかも知れません。
前の記事
岸田文雄の血液型はAB型で性格はどんな人？若い頃はロックと野球…
次の記事
賀来千香子の息子・賀来賢人とは親子ではない驚きの理由とは？


https://dannadaisuki.com/sakaimasato-zensai-5745
ホーム
芸能・インフルエンサー
日曜劇場VIVANTなど数多くのドラマで活躍されている堺雅人さん。
堺雅人さんを検索すると
「堺雅人前妻」
「堺雅人前妻子供」
と出てくるので、堺雅人さんに離婚歴があるのか気になってしまう方も多いのではないでしょうか。
前妻は一体どなたなのか、すごく気になってしまいます！
そこでこの記事では、
堺雅人さんの前妻や離婚歴、そして現在の妻・菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚など気になること
を調査してみました！
最後まで読むことで、堺雅人さんの結婚事情がすべてわかるとだけでなく、堺雅人さんのことをもっと応援したくなると思います！
【記事の内容】
堺雅人さんの前妻の噂について
菅野美穂さんとの離婚疑惑
菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚
お子さんについて
Table of Contents
Toggle
堺雅人の前妻が富田靖子で離婚したのってホント？
調べたところ、
堺雅人さんには離婚歴はなく、前妻・元妻はいません
でした！
元嫁や前妻というキーワードが出てくる原因としては、
富田靖子さんと堺雅人さんが2001年～2006年頃まで長期間交際していたこと
週刊誌にスキャンダル画像が掲載されたことがある
富田靖子さん、堺雅人さん共に恋愛に対して隠れ肉食系の噂がある
富田靖子さんが2007年に結婚している
などが挙げられます。
また、富田靖子さんは2021年に離婚されていますが、お相手は堺雅人さんではありません
。
この投稿をInstagramで見る
富田靖子(@tomita_yasuko0227)がシェアした投稿
富田靖子さんが長期間交際していたとされる堺雅人さんと別れ、次のお相手である元夫（岡本裕治さん）とすぐに結婚したことから、相手が変わったことを知らない方が「結婚相手は堺雅人だ」と勘違いしたのでないでしょうか。
「堺雅人前妻子供」
というサジェストが出てきて気になっていた方も多いのですが、富田靖子さんは結婚と同じ年に出産されており、上記同様の勘違いをした方がいたのだと考えられます。
なんにせよ、富田靖子さんが2007年に結婚されたお相手は岡本裕治さんであり、お子さんは岡本裕治さんとの間の子、2021年に離婚したお相手も岡本裕治さんです！
堺雅人さんに離婚歴はなく、前妻もいらっしゃいません。
堺雅人の前妻(？)富田靖子との馴れ初め～破局まで！
1998年に公演された舞台「Zenmai」の共演が交際のきっかけだった
そうですね。
堺雅人さんはもともと舞台で有名だった俳優さんなので、きっと演技でひときわ輝いていたのだと思います。
2001年に富田靖子さんのマンションに堺雅人さんが向かう姿がフライデーされ、交際が公になりました！
なので、
2001年よりももっと前から付き合っていたかも
しれませんね。
当時は、富田靖子さんの方が知名度が高かったため、富田靖子さんの熱愛という感じで報道されたようです。
半同棲であり、結婚間近と報じられたため、皆さんびっくりしたはずです。
2004年の大河ドラマ「新選組」で堺雅人さんが大ブレイクし、徐々に主演が増えていきます。
ドラマ「半沢直樹」などで大人気でしたよね！！
2006年ごろに破局が報じられ、富田靖子さんは2007年にダンスインストラクターである岡本裕治さんと結婚されています。
堺雅人さんは主演が増えて仕事が忙しくなってしまい、富田靖子さんとの生活や結婚したいタイミングとずれてしまったのかな？という印象です。
6年以上におよぶ交際期間なので、別れるときもきっとつらかったはず。
それだけ長く交際していたら、確かに
「あれ？結婚していたんじゃなかったっけ？」
と勘違いしてしまう人もいるかもしれませんね。
ちなみに富田靖子さんは1969年生まれ、堺雅人さんは1973年生まれなので、もし結婚されていたら姉さん女房だったのですね！
別れた当時は富田靖子さんが37歳、堺雅人さんが32歳
でした。
きっと富田靖子さん的には結婚したいタイミングだったけれど、堺雅人さん的にはやっと仕事が増えてもっと頑張りたいタイミングで、結婚のタイミングが合わなかったのではないかと考えられます。
女性としては子供を出産することを考えると37歳ってかなり切実ですよね…。一方で男性の32歳ってまだまだこれからなので、その辺りですれ違ってしまったのかもしれません。
堺雅人の前妻は鈴木京香？
この投稿をInstagramで見る
鈴木京香【VANDA staff公式】(@kyokasuzuki_official)がシェアした投稿
また、
堺雅人さんの前妻が鈴木京香さんという噂
もあったので、調べてみました！
結論から申し上げますと、
堺雅人さんと鈴木京香さんは結婚されていませんし、お付き合いもされていません。
こちらは、2012年からシリーズとなったテレビドラマ「リーガル・ハイ」で堺雅人さんが古美門研介役を演じ、前妻役を鈴木京香さんが演じたということですね！
堺雅人さんの毒舌弁護士・古美門研介役は超はまり役で本当に引き込まれてしまった人が多いのではないでしょうか。
前妻役として、鈴木京香さんも離婚調停バトルを繰り広げていましたね！
ということで、こちらはドラマ内での前妻ということですね！
ちなみに
鈴木京香さんは現在も独身で、結婚歴はありません。
詳しくはこちら↓
鈴木京香の結婚
について知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
鈴木京香と長谷川博己の出会い
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人さんの前妻の噂がなかなか豪華ですね！(笑)
堺雅人と菅野美穂の離婚の噂は？
堺雅人＆菅野美穂 何も演じていない貴重なオフショット《公園で発見!》 | FRIDAYデジタル

? 毎朝新聞 電子版 ?? (@maicho_jp)
April 25, 2024
堺雅人さんと菅野美穂さんが離婚したという噂もありましたが・・・
結論から言うと、離婚は事実無根の噂
のようですね！！
2019年10月のドラマ『シャーロック』第2話にゲスト出演した菅野美穂さん。
1話だけのゲスト出演だったのですが、
夫婦関係よりも女優業を優先していくと捉えた記者がいた
ようですね。
「菅野が一気に動き始めたことで、堺との離婚説が高まっているのです。菅野は同じ40代女優が、最近、ドラマで活躍していることに嫉妬しており、自身も再び主演級女優として第一線に立ちたがっています。堺も来年4月期、怪物ドラマであるTBS系『半沢直樹』第2弾主演が決まっており、大忙しとなる。にもかかわらず、妻の菅野も大きく始動したことで、にわかに破局説が強まっているわけです」(同・記者)
引用：
菅野美穂さんが主演女優として立ちたがっているかは分かりませんが、菅野美穂さんは子育てライフも楽しんでいることが目撃されています。
コロナの緊急事態宣言後の渋谷カフェ内で、ママ友と情報交換している様子が見られています。
「５、６人のママ友らしきグループで来ていて、坂下千里子さんも一緒だったかしら。パッと見では分からなかったものの、あのちょっと鼻声がかった声で『だよねー』と楽しそうに話していたので、あ、菅野さんだなって分かりました。
子育ての情報交換に熱心な様子で、お高くとまった女優というより、すっかりママの顔
でしたね」（店に居合わせた客のひとり）
引用：
個人的には、菅野美穂さんが主演女優として活躍したい！と熱望しているより、子育てライフを楽しみつつ、旦那さんの堺雅人さんを支えつつ、自分もモデルなどでお仕事を楽しんでいるのでは・・・という印象を受けました。
さらにご紹介していきますが、
堺雅人さん&菅野美穂さん家族は微笑ましい目撃情報もかなりあり、離婚を考えているとは正直思えません。
女優として久しぶりに動き出した菅野美穂さんを見て、堺雅人さんと離婚を考えている……と考えるのは早急すぎるし、勝手すぎる憶測かなと思います＾＾；
もちろん、女優としてまた活躍したいのであれば、堺雅人さんと家のこと・仕事のペースなどを話し合わなくてはいけないでしょうが、その辺りも二人できちんと話し合える印象をうけるので、
離婚は今のところない
と思われます。
堺雅人さんがドラマ「半沢直樹」で活躍されていた際も、菅野美穂さんが献身的にサポートをされていたようですね！
堺雅人の現在の妻・菅野美穂との馴れ初め～結婚までを紹介！再婚ではなく初婚！
では、
堺雅人さんの現在の妻（初婚です！）、菅野美穂さんとの馴れ初め～結婚
について見ていきましょう！
2012年に公開された
映画「
大奥～永遠～」で共演したのが
出会いのきっかけ
だったそうです。
菅野美穂さんの熱のこもった演技は本当に感動するので今でも忘れられませんよね！
きっとそんな熱い演技に堺雅人さんも惚れちゃったのでしょう?
（堺雅人さんから先に惚れたそうですｗ）
また、現場での菅野美穂さんが周りやスタッフに気を遣ったり、撮影後はスタッフを連れて飲み歩いたりと豪快な様子にも堺雅人さんが惚れて、猛アタックをしたそうですよ！
菅野美穂さんの気取らない性格に惹かれたのですね?
以前、菅野美穂さんはアイドルグループSMAPの稲垣吾郎さんと長期間交際していた過去から、交際には慎重になっていたそうです。
いったん、結婚直前までいってダメだったとなると、やはり心の傷は大きいですよね…。
しかし、堺雅人さんの真面目さや仕事に対する姿勢がすごく素敵だと感じ、またそんな堺雅人さんが自分を選んでくれたことに幸せを感じたことから、
結婚を前提に交際
するようになったとか＾＾
菅野美穂さんは、
稲垣吾郎さんと付き合っていたころは、高級料理店でセレブデートすることが多かったらしいですが、
庶民派の堺雅人さんはなんと山手線に乗ってデート！！
周りに見つからないようにうまく変装していたのかな？すごいですね！！
そんな庶民派デートをする堺雅人さんにも徐々に惹かれていったそうですよ＾＾
結婚を前提にしていたので、
交際3か月のなんとスピード婚！！
これには周りもびっくりしましたよね！！
お二人とも、結婚したいタイミングで、話がとんとん拍子に進んだのかもしれませんね。
2013年に結婚されていますが、堺雅人さんは「半沢直樹1」で大ブレイクしたので、本当に特別な年になったでしょうね＾＾
しかし、なんとここでも
「離婚」
のキーワードが！！Σ(ﾟДﾟ)
理由は
堺雅人さんが変わり者の性格（お酒と一人でいることが大好き）
堺雅人さんが家庭内で亭主関白との噂
婚約後に菅野美穂さんが仕事を激変
との噂などから、
菅野美穂さんが結婚生活に耐えられるか？
という感じで離婚の噂が流れたようです。
しかし、2024年にも堺雅人さんと菅野美穂さんは仲睦まじく過ごしているようですし、この離婚話は単なる噂ですね。
堺雅人さんと菅野美穂さんが仲良しでほのぼの雰囲気、「理想の夫婦」としても名前があがっていますが、そちらが本当の姿だと思います。
個人的には、堺雅人さんが変わり者なのも、菅野美穂さんは全て受け入れたうえで結婚されていると思うので、そこからの離婚はなさそうだなと思いました。
菅野美穂さんはプライベートでも弟二人がいる頼れるお姉さんという感じみたいです。
しっかり旦那さんの面倒もみつつ、自分の主張もしつつ、堺雅人さんといい関係を築けているのではないかな？と想像します。
菅野美穂さんがお仕事を減らしたのも、妊娠・出産・子育てのために自ら選んでそのように動かれたのでは？という印象ですね。
子育てが夫婦でどんな形でやっていくかは、家庭のやり方それぞれですからね。
菅野美穂さんが堺雅人さんの現場に洗濯物を届けたりと、献身的にサポートされているようで、素敵な奥さまだと思います。
ちなみに、堺雅人さんは子育てに関しても仕事が終わるとすぐに帰宅したり、率先して子供の保育園の送り迎えをしたりと、
育児にも協力的なようで、亭主関白というのもただの噂
だと思います。
うーん、噂だけ一人歩きすると怖いですね！(笑)
また、お二人には「旅行」「読書」という共通の趣味があるようで、趣味が二人を一層強く繋いでいるのでしょうね！
現場でも本の話は二人の間に入っていけないほど白熱していたとか(笑)
また、世界遺産もとても好きだそうで、お二人の目撃情報がたくさんあります。
やはり夫婦でそれぞれの時間を持つことも必要ですが、一緒の時間を過ごすことが何よりのコミュニケーションであり、仲良しの秘訣だと思います＾＾
それを実践されているからこそ、理想の夫婦として挙げられているんでしょうね！
日曜劇場「VIVANT」のキャスト記事もおすすめです♪
二階堂ふみは結婚
してるか知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
阿部寛の子供の写真
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人と菅野美穂の住まい・自宅も気になる！
なんと、堺雅人さんと菅野美穂さんの住まい・自宅が明らかになっているそうで、そちらの噂も調べてみました！
すると、
東京都の五反田付近
だということが分かりました！！
なんとなんと、東京都五反田付近のスーパーや本屋、うどん屋などでお二人の目撃情報が相次いであったとのこと！！
目撃した人、うらやましい！！Σ(ﾟДﾟ)
特に深夜の五反田付近のスーパーで買い物する菅野美穂さんの目撃情報があるので、自宅がかなり近いということですよね！
さらに、住宅街の公園で、堺雅人さんと菅野美穂さんが息子さんとシャボン玉で一緒に遊んでいたとか！！
何それ、超かわいすぎる?めっちゃみたいですね＾＾
特に、シャボン玉してる堺雅人さん、超かわいいだろうな?
堺雅人さんのシャボン玉姿も、目撃された方によると、たまに子守する夫ではなく、日常的にされている雰囲気が伝わってきているので、かなり子供の面倒も見ているんでしょうね?
息子さんが超元気で走っているのを、一生懸命菅野美穂さんが追いかけていて超かわいかった、という目撃情報もあるようです！
想像しただけでほっこりしちゃう場面ですね＾＾
このエピソードだけでも、離婚なんてキーワードがふさわしくないことが分かりますね！！
お仕事で忙しい中、つかの間のオフを家族で大切に過ごしているのでしょうね＾＾
そんな家族、憧れてしまいます！！！
五反田のどのマンションかはもちろん分かりませんが、
過去の雑誌によると、家賃100万ほどの低層型マンション
だと言われています。
きっと広々して子育てしやすそうな閑静なところにお住まいなのだと思います＾＾
堺雅人の子供は男の子と女の子で2人！写真はあるの？
2015年8月に堺雅人さんと菅野美穂さんの間に第1子が誕生したことを報告しています！
男の子でめっちゃイケメンだそうです！将来は堺雅人さん似かな＾＾
母子ともに健康で、医師から「随分スムーズなお産でしたね」と声を掛けられるほどだったというが、「それでもやっぱり大変そうで」とつづった堺は、「病院のみなさんには本当にお世話になりました。
妻の菅野美穂さんもよくがんばりました」
と菅野をねぎらった。
引用：
妻をちゃんと労える旦那様って素敵ですよね＾＾
また、出産を通して、妻の菅野美穂さんを改めて尊敬したようですね！
「アタマではわかっていたつもりでしたが、出産が、こんなにも痛みをともなうものだということを、今回あらためて妻におそわりました」と振り返ると、「よく作品づくりが『産みの苦しみ』にたとえられますが、
おなじようなことができるか、僕には全く自信がありません」
引用：
こういう素直なコメントが堺雅人さんの良さだと改めて思いますね＾＾
2018年12月には次女の出産が発表されています。
きっと元気いっぱいでたくさん遊んでいるころですね＾＾
気になる写真は、やはり顔が分かるものはありませんでした。
お子様のプライベートを守ることも必要ですよね。
堺雅人の子供の名前はひらがな？
堺雅人さんと菅野美穂さんの子供の名前・・・とっても気になりますよね！
名前は公表されていませんが、堺雅人さんが和語に魅了されているので、ひらがなをつけたのでは？と噂があるようですね！
堺雅人さんと菅野美穂さん、画数とかバランスとか、めっちゃ考えて名前をつけていそうですよね！！
二人で名前を一生懸命考えている様子も想像すると、超ほっこりしちゃいますよね＾＾
堺雅人の子供の幼稚園は？英才教育してる！
堺雅人さんと菅野美穂さんは子供への英才教育がすごい
らしいです！！
週刊誌によると、
長男を7か月のときに英語も学べる運動クラブに入会させた
入会金1万、月謝2万、年会費1万
有酸素運動や体を動かすエクササイズプログラム
だそうで、かなり力が入っていますよね！！
7か月で英才教育なんて考えたこともありませんでした・・・(笑)
堺雅人さんは早稲田大学、菅野美穂さんは淑徳大学と勉強も出来ましたが、芸能界への道を選んでいます。
もしかしたら、子供には思いっきり勉強させてあげたい！！という気持ちが二人には強いのかもしれませんね。
堺雅人さんは役者の下積み時代はかなり苦労されたようで、道端の雑草で飢えをしのいだなどの壮絶なエピソードもあります。
幼い頃から色々な経験をさせて生き抜く力をつけさせようとしているのかもしれませんね！！
こちらもおすすめです♪
堺雅人の身長・体重
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
堺雅人の父や弟、家族も気になる！
堺雅人さんの父親は堺正章さんという噂があるようですが、事実ではない
ようですね。
苗字が一緒なので、もしかして父親かも！？と思ってしまいますよね(笑)
ちなみに、堺雅人さんは早稲田大学時代に役者に魅了されて、大学3年で中退しています。
役者の道へ進む際に、両親から勘当されているので、当時はきっと大変だったことでしょう。
NHK朝の連続テレビ小説『オードリー』への出演を期に家族との交流も再開したそうで、現在はきっと仲が良いと思いますが、きっといろいろあったのでしょうね。
実家は自営業だそうですが、どんなお仕事かは分かりませんでした。
弟さんの克弘(かつひろ)さんと輝(あきら)さんも家業を継がずにそれぞれ陶芸家やミュージシャンとして活動されているそうで、息子たちはたくましく自分のやりたいことをやっているようですね！(笑)
子供とは親の思い通りにならないものですね(笑)
では、最後までお読みいただきありがとうございました！
今後も堺雅人さんの活躍を応援しています！
こちらもおすすめです♪
堺雅人の身長
が知りたい方はこちらの記事で紹介しています♪
スポンサーリンク
森田望智の大学・高校・中学を徹底考察！子役時代の映画やドラマも気になる！
仲野太賀の母は社長で超マザコン！父親・中野英雄や兄・武尊との家族仲も気になる！


https://xn--u9j5h1btf1ez99qnszei5c8ws.com/sakaimasato/
俳優として確かな演技力と独特の存在感を持つ堺雅人にまつわる私生活や過去の恋愛、そして家族に関する関心は今もなお根強く、多くの人が堺雅人の前妻に関する情報や過去の交際歴、そして再婚の真相などを検索しています。
この記事では、堺雅人が若い頃に目指していた進路や東大受験を断念した理由、実家の家族構成や父との関係、さらには現在の暮らしぶりまでを詳しく解説しています。
また、嫁である菅野美穂との馴れ初めから結婚生活、子供の健康状態や病気と噂される背景にまで言及し、プライベートに関するさまざまな憶測に丁寧に向き合いながら、信頼性のある情報をもとにした構成となっています。
堺雅人が出演を検討している次回作への動きや現在の芸能活動にも触れており、彼の再婚にまつわる噂や家族との日常についても最新の情報を交えて紹介しています。
菅野美穂と堺雅人の家庭がどのような日々を送っているのか、そしてなぜ子供に病気の噂が流れたのか、その背景には何があるのかを掘り下げることで、検索している方が知りたいと感じるポイントを網羅しています。
堺雅人の私生活に関心がある方、前妻や再婚といったワードに引っかかった方はもちろん、東大を目指していた過去や父からの影響を知りたいという方にも読み応えのある内容となっています。
この記事に書いてあること
堺雅人の前妻説の真相と元カノとの関係を調査
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
鈴木京香との共演から広まった前妻説
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
堺雅人の前妻説にまつわる家族・学歴・現在の姿
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
実家の家族構成と父親から受けた影響
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
次回作への出演予定と家族との暮らし
堺雅人の前妻や再婚の噂と家族事情の要点まとめ
堺雅人の前妻説の真相と元カノとの関係を調査
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
鈴木京香との共演から広まった前妻説
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
富田靖子との関係と結婚に至らなかった理由
俳優として確固たる地位を築いた堺雅人が、かつて女優の富田靖子と親密な関係にあったという噂は、長年にわたり根強く語られてきました。ふたりは1990年代後半から2000年代初頭にかけて複数の場で共演を果たしており、とくに舞台やドラマでの息の合った演技から、自然と交際しているのではという憶測が飛び交いました。
一部週刊誌でもふたりの親密な様子が報じられたことから、交際の事実を信じる声も少なくありませんでした。共通点として、双方ともに舞台経験が豊富で、内面的な表現力を重視する役者であることが挙げられます。こうした価値観の近さから、周囲の業界関係者もふたりの距離の近さを感じていたようです。
しかし、実際に結婚には至りませんでした。その理由としては、堺がまだ役者として大きな飛躍の途中にあり、私生活よりもキャリアを優先していた可能性が高いです。また、富田靖子自身も別の男性、料理人の岡本裕治と2006年に結婚しており、堺雅人とは恋愛関係に発展していなかったという見方が有力です。
それでも、交際疑惑が今なお語られる背景には、当時の両者の人気と実力に裏付けられた「お似合いな二人」というイメージが強く残っていたことが関係しているようです。実際には交際の確証となる写真やコメントが一切出ていないことから、ふたりは親しい共演者のひとりだったというのが妥当な結論とされています。
週刊誌報道と舞台共演がもたらした誤解
堺雅人と富田靖子に関する誤解が広がった大きな要因のひとつが、週刊誌の報道と舞台共演の影響です。とくに週刊女性や女性セブンといった一部の媒体が、「堺と富田の交際説」を断定的に取り上げたことで、事実と異なる情報が独り歩きしました。
報道が出た時期には、ちょうど堺が注目株として急浮上していたこともあり、どんな些細なプライベート情報も大きく拡散される状況でした。さらに、ふたりはテレビドラマだけでなく複数の舞台でも共演していたことがあり、舞台裏での関係を想像させるような内容がファンやメディアの想像力をかき立てました。
実際のところ、共演者との距離感が近くなるのは舞台ならではの特徴であり、恋愛関係と直結させるのは短絡的と言わざるを得ません。それでも、稽古期間や公演後の打ち上げなど、密な時間を過ごす場面が多いことから、そうした状況が「交際しているのでは」という観測につながってしまったようです。
また、週刊誌の多くは匿名の関係者コメントを用いて構成されており、証拠写真や当人の発言などの裏付けがほとんどありませんでした。結果的に、読者の印象に強く残った記事の影響で、富田靖子が堺雅人の前妻だと誤認する人も少なくない状態が生まれたのです。
こうした誤解は時が経っても修正されにくく、検索キーワードとしても長く残り続けています。名前が独り歩きする背景には、当時の人気と注目度の高さ、そして報道に対する読者の信頼が強かったことも影響していると見られます。
岡本裕治との離婚が生んだ名前の混同
堺雅人の名前とともに検索されがちな「前妻」というキーワードの背景には、全く異なる人物の存在が影響していると見られています。その人物とは、俳優ではなく料理人の岡本裕治であり、女優の富田靖子と2006年に結婚後、数年で離婚した経歴を持っています。
問題の混同は、岡本裕治の元妻である富田靖子と堺雅人との関係が過去に噂されたことに起因しています。堺と富田はかつて複数の共演歴があり、その仲の良さから一部のメディアやファンの間で交際が噂されていました。その後、富田が岡本と結婚したにもかかわらず、かつての噂が一人歩きしたことで、堺と富田が「過去に結婚していたのでは」と勘違いされる事態が起こったのです。
さらに、富田靖子の結婚や離婚について明確なタイムラインを知らない人が、検索ワードから先入観を持ってしまうこともこの誤解を助長しているようです。つまり、岡本裕治との離婚の情報が堺雅人と結び付けられ、結果的に堺の「前妻」として富田の名前が挙がるようになってしまったというわけです。
このように名前の混同は、過去の共演やメディアによる報道、そしてインターネット検索のサジェスト機能が複雑に絡み合った結果といえます。本人たちが交際や結婚について公に語ったことがない以上、この情報は誤解に基づいたものであり、実際には事実と異なる内容です。
検索サジェストに出る子供の情報の真偽
堺雅人に関連して「子供」や「病気」といった言葉が検索サジェストに現れることがありますが、その多くは真偽が曖昧な情報に基づいた憶測に過ぎません。実際に堺と菅野美穂夫妻には子供が2人いるとされていますが、その健康状態について公的に発表された事実は一切ありません。
子供に関する情報が話題になった背景には、菅野が第一子を出産後に一時的に芸能活動をセーブしていたことがあります。その時期にメディア露出が減少したことで、「体調に問題があるのでは」といった不確かな憶測が生まれたようです。また、芸能人夫婦の子供に対する世間の関心が高いため、何気ない行動や発言でも過剰に解釈されてしまう傾向があります。
特に影響が大きいのが検索エンジンのサジェスト機能で、一定数の人が「堺雅人 子供 病気」と検索することで、関連キーワードとして固定表示されやすくなります。こうした現象は必ずしも情報の信憑性を裏付けるものではなく、単に検索ボリュームによるものに過ぎません。
夫婦ともにプライベートに関する発信は控えめで、子供の顔写真や名前、通う学校などの詳細も公開されていません。これは芸能人としての立場よりも、親として子供の安全とプライバシーを守る意識の表れといえるでしょう。
現時点では子供の健康に関する具体的な問題が報じられた事実は確認されておらず、病気に関する話題はあくまで噂レベルにとどまっています。むしろ何も発信されていないことこそが、穏やかで問題のない日常を過ごしていることの証と考えることもできそうです。
鈴木京香との共演から広まった前妻説
俳優・堺雅人にまつわる前妻説の中で、特に多くの人の興味を引いているのが女優・鈴木京香との関係にまつわる噂です。きっかけは2009年に放送されたドラマでの共演でした。当時、二人が演じたのは強い絆で結ばれた男女の役で、その自然な演技と親密な空気感から視聴者の間に「実際に交際しているのでは」という憶測が広まりました。
さらに、撮影の合間に親しげに談笑する姿や、演技に対する真摯な姿勢を共にする様子が報じられたことで、交際説は徐々に熱を帯びていきます。その後、プライベートでのツーショットなどが報道されることはなかったものの、共演時の強い印象が人々の記憶に残り続けました。
このような状況から、一部では「かつて交際していた」「実は結婚していたが破局した」といった前妻説にまで発展したのです。実際には公的に交際を認めた事実はなく、結婚歴も存在しませんが、ドラマというフィクションの世界から現実への誤解が生まれた典型的な例といえるでしょう。
メディアの取り上げ方や視聴者の想像力が膨らんだ結果
、あたかも過去に夫婦関係があったかのような印象が形成されてしまったのです。このように、俳優という職業柄、現実と虚構の境界が曖昧になることが誤解の元になることも少なくありません。
ネットで検索される再婚の背景とその根拠
堺雅人に関連して「再婚」というキーワードが頻繁に検索される背景には、いくつかの理由が複雑に絡み合っています。まず大前提として、堺雅人は一度も離婚歴がなく、現在の妻である菅野美穂が初婚相手です。
それにもかかわらず再婚という言葉が浮上する背景には、過去に複数の女優との関係が噂された経緯が大きく関係しています。中でも富田靖子や鈴木京香との間に交際説が流れたことが、「以前に結婚していたのでは」といった根拠のない推測につながったようです。
また、週刊誌の報道が過去の共演者との関係をセンセーショナルに取り上げたことや、舞台での濃密な芝居がリアルに見えすぎたことも一因とされています。さらに、結婚後に仕事と家庭をうまく両立している姿が報じられると、「再婚して幸せをつかんだ」というような見出しを勝手に想像してしまう人も少なくありません。
検索エンジンの自動補完機能によって再婚という言葉が定着してしまっている
ことも、噂を拡散させる原因となっています。これは実際の出来事とは無関係に、検索ユーザーの関心が高まるだけでキーワードとして目立ってしまう構造によるものです。
こうした現象は、芸能人に限らず有名人のプライベートにまつわる情報が、真実とは異なる形で世間に流布されることの一例といえるでしょう。堺雅人が再婚したという事実は一切なく、噂に過ぎない内容がネット上で誤解を生んでいる状態です。
堺雅人の前妻説にまつわる家族・学歴・現在の姿
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
実家の家族構成と父親から受けた影響
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
次回作への出演予定と家族との暮らし
嫁である菅野美穂との馴れ初めと今の関係
堺雅人と菅野美穂が出会ったのは、2012年に公開された映画での共演がきっかけでした。この作品では長時間にわたり撮影現場を共にする中で、互いの演技に対する真剣な姿勢や、物腰柔らかな人柄に惹かれていったとされています。
撮影中からすでに周囲には自然と良好な関係を築いている様子が伝わっており、終了後まもなく交際が始まったとみられています。そこから約半年ほどの交際期間を経て、2013年4月に結婚を発表しました。
交際から結婚に至るまでの期間が短かったため、当初は「スピード婚ではないか」と話題になりましたが、共演時からの確かな信頼関係がベースになっていたこともあり、安定した夫婦関係を築いている様子が伝わっています。
現在は、家庭と仕事を両立しながら、お互いに支え合って生活しているとされており、ときおりテレビ番組やインタビューでも夫婦の信頼や理解の深さが感じ取れるコメントが紹介されています。
堺雅人と菅野美穂の関係は、芸能界でも珍しいほどの安定感を保っている夫婦関係
として知られており、互いの活動を尊重しながら子育てにも積極的に取り組んでいるようです。
子供の病気とされる噂の真相と健康状態
堺雅人と菅野美穂の間には2人の子供がいます。1人目は2015年に誕生し、2人目は2018年に出産が発表されました。公には性別や名前などの情報はほとんど公開されておらず、プライバシーを重視する姿勢が徹底されています。
そうした中で、子供の健康状態について「病気ではないか」といった噂が一部で浮上しています。噂が広まった背景には、家族での外出があまり報じられていないことや、イベントやインタビューで子供の話題にあまり触れられないことなどがあるようです。
しかし、これは意図的にプライベートを守っていることによる結果であり、病気や体調不良の事実があるという情報は確認されていません。むしろ、育児においては夫婦で分担しながら丁寧に取り組んでいると報じられています。
あくまで噂にすぎず、健康に問題があるという根拠は見つかっていません
。むしろ日常を大切にしながら健やかに成長しているという情報のほうが信ぴょう性があります。
芸能人夫婦の子供ということで注目が集まるのは当然かもしれませんが、家庭の中では静かに育てていきたいという親としての願いが強く表れているといえるでしょう。
実家の家族構成と父親から受けた影響
堺雅人の実家は宮崎県にあり、比較的厳格で教育熱心な家庭で育ったとされています。兄弟の中でも長男である堺は、幼い頃から家族の期待を背負いながら勉強や芸術に打ち込んでいたようです。
特に注目すべきは、父親の存在です。父は地方公務員として勤務しており、非常に真面目で規律を重んじる性格だったと伝えられています。そんな父は息子に対しても高い教育水準を求め、東京大学への進学を強く望んでいたようです。
そのため、堺自身も父の期待に応えるべく中学や高校では猛勉強に励み、成績も優秀だったとされています。家族との関係は一定の距離を保ちながらも、尊敬と緊張が入り混じった独特の関係だったとも語られています。
堺雅人が築いてきた独自の表現力や演技へのこだわりは、父親から受けた影響の強さに根差しているとも言われています
。表現者としての基盤には、家庭内での価値観や父からの影響が深く刻まれていたようです。
若い頃に目指していた進路と東大断念の理由
堺雅人は学生時代、東京大学進学を目指して受験勉強に励んでいたことで知られています。進学校に通っていたこともあり、周囲の多くが同様の目標を持っていた中、堺もまたその流れに乗る形で東大を志望していました。
しかし結果的に東京大学に進学することは叶わず、早稲田大学の第一文学部へ進学しました。そこには明確な理由がありました。高校時代から文学や演劇への関心が徐々に強くなり、大学ではより自由な表現の場を求めた結果とされています。
早稲田大学では劇団に所属し、舞台表現の魅力にどっぷりと浸かることになります。勉強一辺倒だった頃の生活から一転し、表現活動を通じて本当の自分を見つけていったのです。
東大を断念したという出来事は、挫折ではなく転機だったといえるでしょう。それは、芸能界での活躍へとつながる第一歩となりました。
堺雅人が進路変更を決断した背景には、演劇という新たな価値観との出会いがありました
。その経験こそが今の彼の演技力や深みのある人物像の原点になっていると感じられます。
次回作への出演予定と家族との暮らし
俳優としての実力が高く評価されてきた堺雅人は、2020年の人気ドラマで主演を務めた後もその存在感を保ち続けています。近年では新作出演の噂が出るたびに注目される存在であり、次回作についても期待が高まっています。
現在のところ公式に発表されている具体的な出演作品はないものの、テレビ局や制作サイドでは複数の企画が進行中だと報じられており、2025年前後に放送される大型ドラマや映画への登場が噂されています。
家庭においては、妻である菅野美穂と共に二人の子どもたちを育てる日々を送っています。子育てを第一に考える姿勢から、仕事を控えめにして家族の時間を大切にしているとも言われています。
堺雅人は撮影のない日には子どもの送り迎えや家事にも積極的に関わっており、良き父としての姿勢が家庭内でも高く評価されているようです
。仕事と家庭のバランスを上手く取りながら、次回作の準備も着々と進めている可能性があります。
演技に対するこだわりが強い彼にとっては、作品選びにも慎重になる傾向があるため、納得のいく脚本やスタッフとの出会いを待っているとも考えられています。
今後の出演情報に注目が集まる中、家族と過ごす穏やかな時間も堺雅人にとってかけがえのないものであり、その両立が今の活動スタイルに繋がっているようです。
堺雅人の前妻や再婚の噂と家族事情の要点まとめ
堺雅人に実際の前妻は存在していない
とされています。
富田靖子との交際が報じられたが結婚には至らなかったようです。
鈴木京香との舞台共演が前妻説の噂を呼んだとみられています。
岡本裕治の元妻が富田靖子であることが名前の混同を生んだ可能性があります。
堺雅人は2013年に菅野美穂と結婚
し夫婦関係は良好に続いています。
結婚後に誕生した子供には病気の噂もあるが、健康であるとされています。
現在は家族と穏やかな生活を送っている
と語られています。
若い頃には東大を目指していたが最終的に俳優の道を選びました。
父親からの影響もあり、文系の道から演劇へと進路を変更しました。
実家は鹿児島県宮崎市にあり家族構成もごく一般的
とされています。
嫁である菅野美穂とは共演をきっかけに交際に発展したとされています。
子供に関する検索が多く見られるがプライバシーに配慮した非公開姿勢です。
ネット上では再婚と検索されることがあるが、再婚歴はありません。
堺雅人は次回作の準備を進めている様子が報じられています
。
週刊誌による報道が誤解を招いたとの指摘もありました。
【画像25枚】くりえみは豊胸してる？整形も告白した真相を全網羅！
篠原ともえはなぜ出産しなかった？結婚後の選択と夫婦の今
コメント
芸能人の裏ニュースについて
芸能人の裏ニュースはユーザー参加型まとめサイトです。
サイトでは、芸能人の最新ニュース・噂や裏話などのゴシップ、そして事件などのニュースのまとめをライターが記事にしています。
当サイトで掲載している記事・画像・動画の著作権や肖像権等は各権利所有者様に帰属します。
権利を侵害する目的は一切ありません。
ライターが書いた記事の内容や掲載画像等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が
直接メール
でご連絡下さい。
管理者が確認後、対応させて頂きます。
ホーム
俳優


https://note.com/tsuzukisena/m/mbebdb3a09e18/hashtag/184371
【恋愛】子連れアラフォー女の10歳下の運命の人との出会い。
10
本
10年の国際結婚生活に終止符を打ち、
二人の小さい子供を連れて、
東京→大阪→湘南→大阪
と移住を経て本当の自分に出会い、運命の人と心揺さぶられる恋をする話。
フォローする
運営しているクリエイター
摘月瀬菜@つづきせな
フォローしませんか？
フォローする
シェア
引用して記事を書く
#菅野美穂
摘月瀬菜@つづきせな
2024年7月28日 22:27
【人は、行間で恋をする】
アラフォー再婚移住女です。どうもこんばんは。
ひょんなことから離婚と再婚をコミカルタッチに書くことになったアラフォーの私。お時間あればぜひエピソード１からお読みいただけたら嬉しいです。
ーーーーーーーーーーーーーーーーー
時間がなくて、本編から読んでいただける方へ：
[ざっくりあらすじ]
離婚を決意し、東京から大阪へ出戻ったアラフォーのバツイチ子持ちが10歳下の彼に出会って運命を感じ、数々の障壁を
もっとみる
#コーヒー
#誕生日
#離婚
#失恋
#年下彼氏
#年の差カップル
#行間
#菅野美穂
#女性年上年の差婚
フォローする


https://yamucollege.com/archives/22331
実力派の人気俳優、
堺雅人さんは現在の嫁である菅野美穂さんの前に富田靖子さんと結婚していた、と噂
が出ています。
その噂が事実だとすると
菅野美穂さんとは再婚
ということになります。
いずれも人気俳優である堺雅人さんと菅野美穂さんは芸能界でもおしどり夫婦として有名です。
そんな2人が実は再婚だったとなれば気になる人も多いでしょう。
堺雅人さんの前妻の富田靖子さんについてや菅野美穂さんとの再婚の噂について気になる方はぜひ最後までこの記事をお読みください。
ーこの記事で分かることー
堺雅人さんの前妻は富田靖子さんなのか
菅野美穂さんとは再婚で確定か
菅野美穂さんとの離婚説は真実なのか？
上記のことを中心に、人気俳優堺雅人さんと菅野美穂さんの現在について、詳しく見ていきましょう。
目次
1
堺雅人の前妻は富田靖子で結婚間近だった？鈴木京香との噂も？
1.1
堺雅人の前妻は誰？結婚歴がある？
1.2
堺雅人の前妻は富田靖子？
1.3
堺雅人と富田靖子の交際期間は6年以上？
1.4
堺雅人の前妻は鈴木京香？
2
堺雅人と菅野美穂は初婚で離婚危機も？子供は何人？
2.1
堺雅人の嫁は菅野美穂で初婚！
2.2
堺雅人と菅野美穂はスピード結婚！出会いは大奥？
2.3
堺雅人と菅野美穂の結婚式はハワイで行われた？
2.4
堺雅人と菅野美穂の間に子供はいる？教育熱心？
2.5
堺雅人と菅野美穂の離婚説はデマ？2人は仲良し！
3
堺雅人と菅野美穂の現在は？事務所を退所？
3.1
堺雅人は事務所を辞めて独立！仕事に影響はない？
3.2
菅野美穂は子育てしながら役作り？
3.2.1
菅野美穂も事務所を辞めて独立する？
3.3
堺雅人と菅野美穂の現在の自宅は渋谷区で確定？
4
堺雅人は初婚！菅野美穂とは現在も仲良しで良好な関係を築いていた
"
"
堺雅人の前妻は富田靖子で結婚間近だった？鈴木京香との噂も？
堺雅人さんには前妻がいたのではないか、と現在噂が流れていますが、
その前妻として名前が上がっているのが女優の富田靖子さんと鈴木京香さん
です。
富田靖子
さんと堺雅人さんは、かつて付き合っていたことがあり結婚間近であると報道されていました。
付き合っていた期間がかなり長かった二人ですが、籍を入れていたのでしょうか。
また、鈴木京香さんはなぜ前妻といわれているのでしょう。
"
"
堺雅人の前妻は誰？結婚歴がある？
【堺雅人プロフィール】
生年月日：1973年10月14日
出身地 ：宮崎県宮崎市
身長 ：172cm
事務所 ：フリー
堺雅人
さんには現在結婚10年目の嫁、菅野美穂さんがいます。
彼は数々のテレビドラマに出ていますが、俳優として名前が売れたのは、31歳の時に2004年の大河ドラマ「新選組」で山南敬助を演じてからでしょう。
そんな売れない俳優時代を支えた前妻がいた、と噂されていますが、よく調べてみると
堺雅人さんには前妻はいません
でした。
噂を遡ると、前妻として名前があがっていたのは
女優の富田靖子さん
です。
"
"
堺雅人の前妻は富田靖子？
【富田靖子プロフィール】
本名：岡本靖子
生年月日：1969年2月27日
出身地 ：福岡県
身長 ：156cm
事務所 ：アミューズ
堺雅人さんの前妻と噂された富田靖子さんは、1983年「アイコ十六歳」のオーディションで総勢127,000人からヒロインに大抜擢されデビューしました。
2001年に、まだ無名時代の堺雅人さんと富田靖子さんは
週刊誌「フライデー」に熱愛報道された
のです。
堺雅人のことも、いまだに「富田靖子と付き合ってた人」と少し思う。
? カヨ (@utako_coceci)
November 23, 2016
当時無名の役者だった堺雅人さんは、売名行為なのではないかとまで言われていました。
売れっ子だった富田靖子さんとの
馴れ初めは、1998年の共演舞台「Zenmai」
です。
当時、二人は付き合っていることも認め半同棲生活を送っていたので結婚するのではないかとも騒がれています。
しかし、結婚感の違いから2006年頃には破局をむかえました。
堺雅人と富田靖子の交際期間は6年以上？
堺雅人さんと
富田
靖子は、付き合っていることを公に認めつつ6年以上も関係を続けています。
半同棲生活ということもあり、彼女が堺雅人さんの前妻といわれるのも納得ではないでしょうか。
当時売れっ子女優で37歳の富田靖子さんは、おそらく
結婚願望があったはず
です。
しかし、まだまだ駆け出してやっと名前が売れ出した堺雅人さんは、仕事を優先しています。
お互いに結婚を視野に入れていたのかもしれませんが、
堺雅人さんの名前が売れ始めるとすれ違いが多く、溝が深くなっていった
ようです。
"
"
堺雅人の前妻は鈴木京香？
【鈴木京香プロフィール】
本名：鈴木京香
生年月日：1968年5月31日
出身地 ：宮城県
身長 ：165cm
事務所 ：Vanda
堺雅人さんの前妻と噂が出ているもう一人は、
鈴木京香
さんです。
こちらの噂は、何の根拠もないただの噂でした。
2012年からの人気シリーズドラマ「リーガル・ハイ」で、堺雅人さん扮する古美門研介の
前妻を演じていたのが鈴木京香さん
です。
鈴木京香さん、劇中では女検事の役ばかりやってるって…
リーガルハイでもアメリカ帰りの敏腕弁護士になってましたね。
何となくわかります。
??????
#共演NG
#鈴木京香
#中井貴一
#秋元康

? 猫とドラマが好き！ (@ItemWorried)
November 16, 2020
ドラマの二人の役が、そのまま噂となって流れてしまったようです。
堺雅人さんと鈴木京香さんは、様々なドラマで共演していますが、付き合っているということもなく、まして
堺雅人さんの前妻であることもありません
。
堺雅人と菅野美穂は初婚で離婚危機も？子供は何人？
堺雅人さんは、2013年に菅野美穂さんと結婚しています。
スピード婚とも言われていた二人ですが、30代後半の二人は
結婚を見据えたお付き合いをしていた
ようです。
噂になっている離婚説や子供のこと、二人の生活を見ていきましょう。
堺雅人の嫁は菅野美穂で初婚！
【菅野美穂プロフィール】
本名：堺美穂
生年月日：1977年8月22日
出身地 ：埼玉県
身長 ：160cm
事務所 ：研音
2013年の3月に堺雅人さんと
菅野美穂
さんは、事務所を通して結婚すると発表しました。
そしてよく4月2日に婚姻届けを提出しています。
堺雅人さんにとっては
初めての嫁が菅野美穂さんであり、当然初婚
です。
堺雅人さんが、菅野美穂さんに猛烈にアピールし続けて付き合うことになった
のだとか、二人の出会いを見ていきましょう。
堺雅人と菅野美穂はスピード結婚！出会いは大奥？
堺雅人さんと、菅野美穂さんの出会いは
2012年映画「大奥?永遠?（右衛門佐・綱吉編）」の撮影時
です。
主演右衛門佐役を堺雅人さんが演じ、綱吉役を菅野美穂さんが演じています。
交際をしてたった3ヶ月で結婚を決めたので、子供が出来て結婚を決めたのではないかとも噂されました。
しかし、二人は
年齢も視野に入れ結婚を前提にするお付き合いをした
ようです。
堺雅人さんは、撮影中から菅野美穂さんに必死にアプローチをしていたそうですが、菅野美穂さんは当初撮影優先で、相手にしていませんでした。
しかし、めげない堺雅人さんの姿勢に菅野美穂さんも次第に惹かれていったのでしょう。
堺雅人と菅野美穂の結婚式はハワイで行われた？
堺雅人さんと菅野美穂さんは、当初2013年10月に
極秘挙式を出雲大社で挙げる予定
でした。
しかし、堺雅人さんの弟でシンガーソングライターの堺輝さんが、自身のブログで情報を流してしまうというハプニングが！
結局延期となってしまった結婚式ですが、二人は
2014年1月にハワイのニーオータニカイワナビーチホテルで披露宴
を行いました。
この披露宴は親族のみが出席したそうで、身内で二人の幸せを祝したのでしょう。
ちなみに親族に用意されたホテルは高級ホテル「ホテルハワイアン」、1月の宿泊代は1泊で6万円から8万円ほどでした。
堺雅人と菅野美穂の間に子供はいる？教育熱心？
2013年の結婚時、堺雅人さんが39歳で菅野美穂さんは35歳でした。
必然的に高齢出産となるので、子供も視野に入れてのスピード結婚だったのでしょう。
子供は二人生まれており、
2015年8月13日に長男、2018年12月3日に長女
が生まれました。
堺雅人さんと菅野美穂さんの直筆妊娠報告
幸せが文章に溢れてます.ﾟ+.(´∀｀*).+ﾟ.
#堺雅人
#菅野美穂

? 鳴海慧 (@kei_narumi)
May 5, 2015
子育てに関してはかなり教育熱心なようで、長男は9ヶ月から知育教室へ通い、英語の運動クラブにも通っています。
また、二人は長男が3歳の時に慶應義塾や青山学院という
難関私立付属小学校
の説明会へ顔を出しました。
おそらく下の妹も同じ小学校を目指すのではないでしょうか。
堺雅人と菅野美穂の
離婚説はデマ？2人は仲良し！
堺雅人さんと菅野美穂さんですが、離婚するのではないか、とも噂されています。
堺雅人さんが亭主関白だ
という証言があり、結婚後は菅野美穂さんが仕事をすることを良く思っていないようです。
実際に結婚後の菅野美穂さんは、あまりテレビで見かけなくなりました。
また、堺雅人さんは一人の時間が好きということで休みの日は家にいても一人で本を読んでいるのだとか。
そんな二人の様子を知る知人から、これまで仲良しなイメージが強い二人が
離婚するのではないかという不安の声が漏れた
のかもしれません。
堺雅人観ながら、そういえば菅野美穂と結婚したんだったよな?って調べたらプライベートでブランコ乗ってる様子撮られてて幸せな気持ちになったわ??はしゃいでるのおもろすぎる。

? 社会人田中 (@ishikitakaikeit)
July 30, 2023
しかし、二人は仲の良い姿を多くの人に目撃され、離婚の心配はいらないようです。
堺雅人と菅野美穂の現在は？事務所を退所？
結婚し子育てに追われている堺雅人さんと嫁の菅野美穂さんですが、国民的な俳優として人気が高まる中、
事務所退所の話が話題
になりました。
堺雅人さんは、すでに事務所を退所しフリーとして仕事を受けています。
嫁の菅野美穂さんは今後事務所を退所することがあるのでしょうか。
堺雅人は事務所を辞めて独立！仕事に影響はない？
2022年、堺雅人さんは28年間お世話になった田辺エージェンシーを退所しています。
田辺エージェンシーの社長である田邊昭知社長は、芸能界では強い力を持っている人です。
この田邊昭知社長の影響で、堺雅人さんは思うように仕事ができなかったとも報じられました。
また、売れっ子芸能人が個人事務所を設立する裏には、税金対策も隠れています。
今や人気俳優となり引っ張りだこの堺雅人さん、独立して仕事をした方がより多くの仕事が出来ると判断したのでしょう。
気になるのが、力ある事務所を辞めて干されないのか、ということですが事務所退所後も主演やCMの仕事をこなしており、
仕事には全く支障をきたしていない
ようです。
また、嫁の菅野美穂さんに仕事が入った時は、しっかり育児をこなす
イクメンパパ
なので、独立したほうが家庭とのスケジュールを合わせやすいのかもしれません。
菅野美穂は子育てしながら役作り？
嫁の菅野美穂さんは、
庶民的な子育てをしている
として好感度があがっています。
ネット上でも二人の子育て
が報じられ、100均に買い物に行ったり、ママチャリで子供を送る姿が目撃されているようです。
まだ小さい子供たちの面倒を見るため、早起きをして子供の面倒を見てから撮影へ向かい、合間を見てセリフを覚え、就寝は夜中の3時になることもあるのだとか。
小さい子供を持つ母親同様、お風呂では自分が後回しになるので、ボディソープで髪の毛まで一気に洗い、髪の毛がボサボサになるとも語っています。
仕事をこなしながらも、庶民的に育児を頑張る姿
に温かい目が向けられているのです。
菅野美穂も事務所を辞めて独立する？
夫である堺雅人さんの独立を機に、嫁である菅野美穂さんの独立も噂されています。
最近はYouTube配信など個人的な発信ツールが増え、事務所と芸能人のかかわり方にも変化が見えてきました。
事務所の力がなくても、仕事がとれる芸能人は次々と個人事務所を設立し、より自由な仕事を得ているようです。
その流れを受けて、菅野美穂さんも独立するのではないかと噂されたのでしょう。
しかし、菅野美穂さんは現在の事務所研音に移籍してから大ブレイクし、事務所も彼女のプライベートを優先させてくれています。
おそらく
菅野美穂さんは、現在の事務所を辞めることはない
でしょう。
堺雅人と菅野美穂の現在の自宅は渋谷区で確定？
堺雅人さんと菅野美穂さんの息子は
「大向ベアーズ」という渋谷区の野球チーム
に入っているそうです。
菅野美穂さんが自転車で練習場まで息子を送る姿も目撃されており、
二人の自宅は渋谷区にある
といわれています。
また、堺雅人さんと菅野美穂さんの子供は難関私立小学校に合格した、と報じられました。
以前、堺雅人さんは子供を暁星小学校（千代田区）に入れようと思っている、と語っていたようですが、実際は下見にも行っている慶應義塾幼稚舎だそうです。
慶應義塾幼稚舎は渋谷区にあり、自宅からも比較的通いやすい場所ということになります。
堺雅人は初婚！菅野美穂とは現在も仲良しで良好な関係を築いていた
堺雅人さんに前妻はおらず、初婚で菅野美穂さんと夫婦になっています。
また、個性的な言動の多い堺雅人さんですが、夫婦仲は良いようで
お互いに協力し合い子育てを楽しんでいる
様子でした。
残念ながら、子供の情報はあまり多くありませんが、プライベートを大切にする二人だからこそ温かく見守っていきたいものです。


https://friday.kodansha.co.jp/article/136515/photo/19d73c66
’18年３月に森田剛との〝子連れ再婚〟を果たした宮沢りえ。今年５月、二人は都内のスーパーで仲良く買い物デートを楽しんでいた。夫婦関係は良好のようだ
写真をシェアする
堺雅人＆菅野美穂、木村拓哉＆工藤静香…有名人夫婦デートの素顔
2020年09月25日
|
芸能
10
/
11
記事へ戻る
あなたへのオススメ


https://www.youtube.com/watch?v=jEK76l_b1m0
堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない... - YouTube

===============

?

NaN / NaN

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

?

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

?Watch full video Live

?

?

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...
====================================================================================

ヤバイ芸能研究所 

95.9K subscribers

Join

Subscribe

Subscribed

Like

Share

Download

 Download 

Save

2.1K views 5 months ago

 2,135 views ? Feb 10, 2025 

Show less 

本チャンネルの動画はすべてオリジナル作品で、再配布は厳しく禁止されています。侵害があった場合は、責任を問われます。 …...more 

...more 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...
====================================================================================

2,135 views 2.1K views

Feb 10, 2025

Like

Share

Download

 Download 

Save

0 Comments
----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

Comments
--------

Top comments Newest first

Description
-----------

堺雅人が菅野美穂と極秘離婚の真相...”蜜月”重ねたと言われる別の女性の正体に一同驚愕...！『半沢直樹』で有名な俳優の意外な女性遍歴や現在の年収に驚きを隠さない...

N/A Likes

2,135 Views

Feb 10 2025

本チャンネルの動画はすべてオリジナル作品で、再配布は厳しく禁止されています。侵害があった場合は、責任を問われます。 チャンネル登録はこちらへどうぞ↓ 【驚愕】森進一と森昌子の本当の離婚理由に一同驚愕…「襟裳岬」で人気を博した演歌歌手の幼少時代の過酷な生活や『婚約不履行』母親との切ない別れに涙が止まらない… 【驚愕】八代亜紀の切なすぎる熟年離婚と現在に驚きを隠せない...『舟唄』でヒットした演歌歌手の豪邸や本当の病名に一同驚愕... 【驚愕】三浦友和が山口百恵に言い放った”結婚前の不満”に驚きを隠せない…豪邸を売却するまで落ち込み…現在70歳超えた姿に一同驚愕！ 【驚愕】沢田研二へ息子から渡された伊藤エミからの遺言に涙が零れ落ちる...『ジュリー』の愛称で知られる歌手が田中裕子と不倫の真相や多額の慰謝料に驚きを隠せない！ 【驚愕】桂文枝が"新婚さん"を降板され、干された本当の理由が悲惨すぎる....妻・高橋真由美の不倫事件や豪邸売却の真相や耳を疑う年収に一同驚愕！ 【驚愕】北島三郎の耳を疑う資産と年収に衝撃...『まつり』で有名な大御所演歌歌手のとんでもない豪邸と弟子の今に一同驚愕！ 【驚愕】吉永小百合が15歳年上の旦那と電撃結婚の真相や現在の姿に一同驚愕…大恋愛をした渡哲也と結婚出来なかった切ない訳と両親との確執に涙が零れた… 【驚愕】五木ひろしの本当の国籍や本名に驚きを隠せない…「夜明けのブルース」がヒットした演歌歌手の子供と妻・和由布子のまさかの病状に震えが止まらない 【驚愕】仲本工事の本当の死因や老後生活が悲惨すぎる...加藤茶が嫁『純歌』の異常行動へに大激怒！「お前は絶対許さない」 【驚愕】あき竹城が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！『バラエティ』番組で活躍した女優の本当の死因や消えた理由や引退説に一同驚愕！ 【驚愕】西田敏行の現在は歩行困難や余命宣告の真相に涙が止まらない…！養子だった幼少時代の過酷な生活に一同驚愕...！ 【驚愕】都はるみの闘病生活や恋人の自殺の真相に涙が止まらない…『アンコ椿は恋の花』で大ヒットを記録した演歌歌手の今の姿に驚きを隠せない！ 【驚愕】キャロル解散の真相に震えが止まらない…！矢沢永吉とメンバーの確執…35億円詐欺事件の真実に一同驚愕…！ 【驚愕】橋幸夫の本当の離婚理由に震えが止まらない…「御三家」と称された有名な歌手の元妻・橋凡子の４７年間の苦悩や息子の現在に一同驚愕… 【驚愕】天地真理のまさかの現在に驚愕…一世を風靡したアイドル歌手が老人ホームに入居している意外な理由に一同騒然… 【驚愕】伍代夏子のまさかの現在や夫・杉良太郎との略奪婚の真相に驚きを隠せない…『忍ぶ雨』で人気の演歌歌手を突然襲った病魔と三度改名の理由に涙腺崩壊… 【驚愕】松田聖子が不倫した相手の暴露本内容が生々しすぎる...郷ひろみとの破局理由や神田正輝との離婚理由に一同驚愕！ 【驚愕】小金沢昇司の逮捕の真相に驚きが隠せない...！...北島三郎さんの付き人を経てデビューした演歌歌手の破産や表舞台から姿を消した理由に一同驚愕…！ 【驚愕】山口百恵の現在の姿や幼少時代の過酷な生活に驚きが隠せない...！夫?三浦友和と結婚後に電撃引退の真相や隠された３番目の子供の正体に一同驚愕...！ 【驚愕】水木一郎が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！「アニソンの帝王」と愛称される名歌手の本当の死因や晩年の苦しんだ闘病生活に涙が止まらない… 【驚愕】工藤静香が木村拓哉との3人目の子供を隠す理由や病気の真相に驚きを隠せない...！『慟哭』で知られる元アイドル今の顔が劣化しすぎる真相に一同驚愕...！ 【驚愕】小林旭が美空ひばりの自殺未遂の事実を隠してた理由に言葉を失う..『マイトガイ』の愛称で知られる歌手の妻の遺言や５１億円もの借金の正体に一同驚愕...！ 【追悼】2022年に亡くなった芸能人・著名人 【驚愕】萩原健一の妻・いしだあゆみの病気の真相と再婚しない理由に一同驚愕!…『ブルーライトヨコハマ』女優の奇行や逮捕の噂...常人ではありえない私生活に驚きを隠せない… 【驚愕】北島三郎の馬主で稼いだ賞金額や反社会的勢力との関係に一同驚愕...「なみだ船」で有名な演歌歌手の闘病生活や息子の孤独死の真相に耳を疑った... 【驚愕】中森明菜が活動再開に向け新ファンクラブ設立発表か？...昭和アイドルの引退真相と金屏風事件の真実に涙腺崩壊... 【驚愕】松原千明が自ら命を絶った原因に涙溢れる…『カネボウ』CMで知られる女優の闘病生活…隠された2度の離婚の内容に一同驚愕…！ 【驚愕】山川豊が離婚した奥様に財産の大半を分与した真相に一同驚愕......「自分はワンルーム、妻は豪邸」老後ひとりぼっちで過ごす理由に耳を疑った... 【驚愕】榊原郁恵は夫・渡辺徹さんが不倫しても今まで献身の理由に涙腺崩壊…！『夏のお嬢さん』で知られる元アイドルの修羅場やが夫に言い放った酷すぎる一言に一同驚愕…！ 【驚愕】坂本九の死因・飛行機事故の真相に驚きを隠せない・・・嫁の柏木由紀子と愛してる娘に残した「遺書」の内容に一同驚愕…！ ちあきなおみの現在の職業に驚きを隠せない...紅白出場人気歌手の引退の本当の理由や旦那が遺した最期の言葉に涙腺崩壊... 渡辺徹が遺した最期の言葉に涙腺崩壊…！『太陽にほえろ 』で知られる俳優の本当の病名や死因を隠す真相に一同驚愕！！！ 美空ひばりが自○未遂の真相や元夫・小林旭の○○性癖に驚きを隠せない......美空ひばりの息子・加藤和也の破産と家を売却の理由に一同驚愕…！ …...more 

...more Show less 

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### マイナビニュース【エンタメ・ホビー】

1.1M views ? 1 year ago

### マイナビニュース【エンタメ・ホビー】

18K views ? 5 months ago

### Top Making

2.5K views ? 3 days ago

New

### 佐久間宣行のNOBROCK TV

2M views ? 7 months ago

### MSNBC

307K views ? 3 hours ago

New

### 方偉時間

25K views ? Streamed 2 hours ago

New

### Tips 365

159K views ? 7 days ago

### MSNBC

742K views ? 10 hours ago

New

### Captain Steeeve

695K views ? 9 hours ago

New

### CNN

142K views ? 6 hours ago

New

### 新唐人電視台

37K views ? 8 hours ago

New

### 24 Канал

32K views ? 7 hours ago

New

### Ходорковский LIVE

234K views ? 12 hours ago

New

### Fox News

335K views ? 6 hours ago

New

### 勝俣かっちゃんねる

76K views ? 3 years ago

### Creator Tips

281K views ? 5 days ago

New

### koro kuro

211K views ? 11 years ago

### Анатолий Шарий

871K views ? 13 hours ago

New

### Brian Tyler Cohen

747K views ? 4 hours ago

New

### 文昭談古論今 -Wen Zhao Official

120K views ? 4 hours ago

New

Show more


https://www.tiktok.com/@batsu4_scotch/video/7402854105422548232
66
1
8
4
00:00 / 01:02
batsu4_scotch
ともちん
・
2024-8-14
フォロー
もっと見る
息子さんお察し。。。
#50代
#年の差夫婦
#再婚
#恋愛観
#みなとみらい
オリジナル楽曲 - バツ4スコッチ - ともちん
Minatomirai
1件のコメント
コメントするには
ログイン
してください
あなたにおすすめ
胡散臭いと思うのが通常 #50代 #年の差夫婦 #再婚 #恋愛観 #みなとみらい
batsu4_scotch
18
・
2024-8-17
奥様のご家族の方お察し。。。 #50代 #年の差夫婦 #再婚 #恋愛観 #みなとみらい
batsu4_scotch
27
・
2024-8-15
本気になったらわーっといっちゃうバツ4 #50代 #年の差夫婦 #再婚 #恋愛観 #鎌倉
batsu4_scotch
12
・
2024-8-2
#西武新宿線
zzq8
167.1K
・
4日前
しっぬＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ 選挙行こう(^_?)?☆ #選挙 #選挙に行こう
hamaken_0913
217.7K
・
4日前
迷彩なのに、目立つマインド持ってます。 #ちょこぱ  #ショートバラエティ  @長浜 広奈(ながはまひな)  @平松想乃
chocopa.4
332.2K
・
1週間前
テスターにはリスクがあることを知っていますか？#バイト #コスメ #テスター #賛否両論 #ショートドラマ #短編映画 #短編ドラマ #ドラマティッカー #ショートフィルム #ドラマ #WEBREEN#アルバイト #アルネク #アルバイトネクスト #わくドキ #テストラップ ｰｰｰテストラップｰｰｰ [出演] @サクサク????  @櫻庭寛菜  @MOB ?? ????? もぶ  エンジェル [プロデューサー] MOB ?? ????? もぶ  [監督・脚本]サクサク
basakinitijou_aruneku
139.7K
・
6日前
前回の動画で生えてきた針金を抜きに行ってみた #monta界隈
soushi__oncm
70.4K
・
1週間前
ニューエラのステッカー問題について #ニューエラファッション #ニューエラキャップコーデ #neweracap
mine_brims
21.5K
・
1週間前
イカゲームの世界に完全に入り込んでました?????? #じいじ #可愛い #おじいちゃん#界隈#イカゲーム
zizikqindv0
455.1K
・
1週間前
これなんですか
atmjpad
29.2K
・
6日前
韓国でバッグ取られそうになった
osaki_tiktok
210.1K
・
1週間前
痛スクバ完成 #スクバ #スクバデコ #スクバ落書き #ワンピース好きと繋がりたい #コビー #コビー推し
koby_513_
201.6K
・
6日前
憧れのスクバ落書きが失敗したまあこれも青春ってことで #スクバデコ #スクバ落書き #スティッチ #JK
5hr0602
204K
・
7-5
CUTIE STREET 単独LIVE-2.5STREET-北海道 ふりたんこれはみんなメロメロになるよ?? @ふーりー @桜庭遥花  #きゅーすと #CUTIESTREET  #ふりたんふりむいて  #ふーりー  #古澤里紗
1piece0606
121.8K
・
1週間前
友達のコールが面白すぎた笑笑 会場が笑顔になるコール #フィジーク大会 #コール #ストレス発散 #筋肉 #双子
tsubasuba25
154.3K
・
1週間前


https://www.tokyo-sports.co.jp/articles/photo/39297
写真：ハワイで目撃された堺雅人、菅野美穂夫妻の“ケチケチ”生活 | 東スポWEB

===============

ログイン 

ログアウト 

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   その他*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   堺雅人（左）＆菅野美穂夫婦

1.   2.   3.   4.   写真：ハワイで目撃された堺雅人、菅野美穂夫妻の“ケチケチ”生活
===============================

今、あなたにおすすめ

エンタメ新着記事一覧
----------

エンタメアクセスランキング
-------------

*   最 新
*   24時間
*   週 間
*   写 真

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   ### SPECIAL

### 注目のタグ

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   ### イベント/プレゼント/お知らせ

あなたにおすすめ
--------

*       *   PR 

*       *   PR 

*       *   PR 

*       *   PR 

*       *   *       *   PR 

*       *   PR 

 Recommended by 

#### *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   #### *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   #### *   *   *   *   *   *   *   *   *   #### *   *   *   *   *   #### *   *   #### #### *   *   *   *   #### 会社情報

*   *   *   *   *   #### お問い合わせ

*   *   *   *   #### *   #### 採用情報

*   *   c 2009 - 2025 Tokyo Sports Press Co., Ltd. 

×

Do Not Sell or Share My Personal Information

Opt out of the sale or sharing of personal information
======================================================

We won't sell or share your personal information to inform the ads you see. You may still see interest-based ads if your information is sold or shared by other companies or was sold or shared previously.

Dismiss

Opt out


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E9%87%8E%E7%BE%8E%E7%A9%82
かんの みほ
菅野 美穂
2014年10月、
第27回東京国際映画祭
にて
本名
堺 美穂（さかい みほ）
（旧姓：菅野）
別名義
蓮井朱夏
[
注 1
]
生年月日
(
1977-08-22
)
1977年
8月22日
（47歳）
出生地
日本
・
神奈川県
伊勢原市
出身地
日本
・
埼玉県
坂戸市
身長
160
cm
血液型
AB型
職業
女優
、
歌手
ジャンル
テレビドラマ
、
映画
、
舞台
、
CM
活動期間
1992年
-
活動内容
1992年：歌手デビュー
1993年
：女優デビュー
配偶者
堺雅人
（
2013年
- ）
事務所
タニプロモーション →
研音
公式サイト
菅野美穂 OFFICIAL WEB SITE
主な作品
テレビドラマ
『
走らんか!
』
『
イグアナの娘
』
『
君の手がささやいている
』シリーズ
『
愛をください
』
『
ちゅらさん
』シリーズ
『
大奥
』
『
愛し君へ
』
『
わたしたちの教科書
』
『
働きマン
』
『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』
『
坂の上の雲
』
『
ギルティ 悪魔と契約した女
』
『
曲げられない女
』
『
蜜の味?A Taste Of Honey?
』
『
結婚しない
』
『
砂の塔?知りすぎた隣人
』
『
ひよっこ
』
『
監獄のお姫さま
』
『
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!
』
『
ゆりあ先生の赤い糸
』
映画
『
落下する夕方
』
『
化粧師 KEWAISHI
』
『
Dolls
』
『
パーマネント野ばら
』
『
ジーン・ワルツ
』
『
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
』
受賞
高崎映画祭
最優秀主演女優賞
1999年
『
落下する夕方
』
報知映画賞
助演女優賞
2002年
『
Dolls
』
ゴールデン・アロー賞
2002年
映画賞
エランドール賞
1998年
新人賞
テンプレートを表示
菅野 美穂
（かんの みほ、
1977年
8月22日
- ）は、
日本
の
女優
、
歌手
。
埼玉県
坂戸市
出身（出生は
神奈川県
伊勢原市
）
[
1
]
。
研音
所属。本名、
堺 美穂
（さかい みほ、旧姓：
菅野
）
[
2
]
。
愛称
は、
菅ちゃん
、
カンノちゃん
。夫は
俳優
の
堺雅人
。
略歴
1992年
、中学3年生の時に
テレビ朝日
系
バラエティ番組
『
桜っ子クラブ
』の女性アイドルグループ「
桜っ子クラブさくら組
」のオーディションに合格し芸能界デビュー。桜っ子クラブさくら組のメンバーとして活動しながら、
テレビドラマ
や
CM
、
雑誌
の
グラビア
など徐々に活動の幅を広げていく。
1993年
、『
ツインズ教師
』（テレビ朝日）の生徒役で女優デビュー。
1995年
には
NHK
連続テレビ小説
『
走らんか!
』の準主役に抜擢、そして
1996年
、テレビ朝日『
イグアナの娘
』で主人公・青島リカ役を演じ、演技力が高く評価される。
1997年
末のテレビ朝日系『
君の手がささやいている
』では、
聴覚障害者
が困難を乗り越えて家庭を築いていく様を演じ、人気女優としての地位を確立する。同番組は
1998年
第15回ATP賞
のグランプリとなり、菅野も1998年
エランドール賞
新人賞の第3回大賞を受賞する。また、
2001年
末にかけて全5編の続編が毎年制作された。
1997年8月22日、20歳の誕生日に
ヘアヌード
写真集
『NUDITY』を発売。記者発表の席で唐突に涙を見せたり、事前に内容を暴露した週刊誌を批判したりする騒動も起きたが
[
3
]
、写真集は
出版科学研究所
調べ・2003年6月までの集計で54万部
[
4
]
、一説には82万部
[
4
]
の
ベストセラー
となった。
一方でソロでの音楽活動も行う。1995年3月に「恋をしよう!」でソロ歌手デビューし、翌年にかけて定期的に
シングル
をリリース。
2000年
にはドラマ『
愛をください
』（
フジテレビ
）の役名・「
蓮井朱夏
」名義でリリースした「
ZOO ?愛をください?
」が50万枚を超える大ヒットとなるが、以後のリリースはない。
2003年
6月、ドラマ『
大奥
』（フジテレビ）で
天璋院
篤子役で主演。初の時代劇出演を果たし、新境地を開く。その後は時代劇にも出演していく。
2004年
に放送されたテレビドラマ 『
愛し君へ
』（フジテレビ）では、
フジテレビ月曜9時枠の連続ドラマ（月9）
に初主演した。
一時期、バラエティ番組への出演は準レギュラーのフジテレビ『
サタ☆スマ
』のみ
[
注 2
]
だったが、
2005年
4月より、同局の『
ブログタイプ
』でレギュラー出演し、再現VTRでミニドラマを演じた。
2006年
4月、芸能事務所・タニプロモーションから
研音
に移籍。
2009年
8月『
24時間テレビ
』（
日本テレビ
）で、チャリティパーソナリティーを務めた。
2010年
10月ドラマ『
ギルティ 悪魔と契約した女
』（
関西テレビ
）に主演。連続ドラマでは
1999年
の『
恋の奇跡
』（テレビ朝日）以来、11年ぶりに悪女役を演じた（単発ドラマを含めると2006年の『
里見八犬伝
』以来4年ぶり）。
私生活
2013年
3月、映画『
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
』での共演をきっかけに交際していた俳優の
堺雅人
と婚約していることが所属事務所から明かされ
[
5
]
、同年の大安の日でもあった
[
6
]
4月2日に婚姻届を提出した
[
7
]
[
8
]
[
9
]
。
2015年
5月4日
、第1子を妊娠していることを報告
[
10
]
。
8月13日
、第1子男児の出産を報告
[
11
]
。
2018年
7月18日
、第2子を妊娠していることを報告
[
12
]
。
12月3日
、第2子女児の出産を報告
[
13
]
。
人物
両親のほか弟が2人いる
[
14
]
[
15
]
。両親は
奥州市
江刺出身。
出演する番組など、周りの環境に合わせて色を変えるように演じ分けていることから、「カメレオン力」を持っているという評判がある
[
16
]
。
裸眼視力は0.04と近視で、
コンタクトレンズ
を使用している。芸能界に入る前は黒縁眼鏡をかけていた。
キャラクター
気配り
陽気な性格であり現場では常に周囲への気配りを忘れず
[
17
]
、共演者やスタッフへ差し入れなどをすることが多い。事務所の後輩で『
蜜の味?A Taste Of Honey?
』（フジテレビ）で共演した
榮倉奈々
によるとどれだけ忙しくても、周りに気を配っている
[
18
]
など共演者・スタッフからの評判が良い
[
19
]
。
バラエティ番組
バラエティ番組に積極的に出演している数少ない主演女優であり、10代から20代にかけてはレギュラー出演していた番組も多く、特に
SMAP
との共演が多かった
[
注 3
]
。
アドリブ
やギャグなどで笑いを取る場面も多く、本業のお笑いタレントからも評価も高いことで知られる。一方で
天然ボケ
の一面を見せることがあり、飾らない自然体のキャラクターで人気を得ている
[
20
]
。
極楽とんぼ
の
加藤浩次
は「女優が番宣目的でバラエティに出演すると気取る人が多いけど、菅野は芸人より頑張る」と評価している
[
16
]
。
くりぃむしちゅー
の
有田哲平
もファンである。本人は
アンタッチャブル
の
山崎弘也
のことを気に入っている
[
21
]
。
趣味・特技
趣味は、旅行、ショッピング、
ヨガ
。
ひとり旅が好きである。初めての海外旅行は
ロンドン
だったが、現地では使えない
クレジットカード
と現金およそ11万円しか所持しておらず、かなり苦労したと語っている。また、2009年の1年間で33カ国を訪れたとの発言もある
[
22
]
。エピソードとして
ロサンゼルス
に行った時、
PUFFY
のアメリカ縦断のコンサートの帰りで「タクシー呼ばなくて大丈夫？」と言われ、菅野が「大丈夫」とそのまま帰ったがその2時間後「道わからなくなった」と電話がかかったとのこと
[
注 4
]
。
休日は
渋谷の109
によく行くという
[
23
]
。
中学校時代は
陸上部
に所属しており、
100メートル走
の自己ベストは13.8秒、県大会に出場したこともある。
交友関係
PUFFY
の
大貫亜美
とは10代の頃からの親友であり、
SHEILA
とも親交がある
[
24
]
[
25
]
。『
ブログタイプ
』（フジテレビ）で共演したタレントで女優の
MEGUMI
とは、菅野の弟を交えて食事をしたりと家族ぐるみの付き合いである
[
26
]
。
憧れの女優は『
あいのうた
』（日本テレビ）で共演した
和久井映見
であり、和久井主演のドラマ『
ピュア
』（フジテレビ）を超える感動作に出会ったことはないと話している
[
27
]
。
その他
この節に
雑多な内容が羅列されています
。
事項を箇条書きで列挙しただけの節は、本文として組み入れるか、または
整理・除去する必要があります
。
（
2010年9月
）
20歳の誕生日に自費出版した
ヘアヌード
写真集『NUDITY』（
宮澤正明
撮影）
[
28
]
制作のきっかけについては「女優として限界を感じていた。今までやりたいことばかりやっていたから、今度は一番やりたくないことをやってみようと思った」と述べている。
2009年1月のテレビドラマ『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』の役作りで8倍
速読
ができるようにトレーニングするなど、仕事には
ストイック
な姿勢を持つ。だが、監督から必要ないと言われた
[
29
]
。
受賞歴
1998年度
ATP賞
グランプリ
エランドール賞
新人賞
1999年度
第13回
高崎映画祭
最優秀主演女優賞（『
落下する夕方
』）
2000年度
第26回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
愛をください
』）
[
30
]
2002年度
第12回東京スポーツ映画大賞
助演女優賞（『
Dolls
』）
第27回報知映画賞
助演女優賞（『
化粧師 KEWAISHI
』､『
Dolls
』）
第40回ゴールデン・アロー賞
映画賞（『
Dolls
』）
2003年度
第38回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
大奥
』）
[
31
]
2007年度
第53回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
わたしたちの教科書
』）
[
32
]
第55回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
働きマン
』）
[
33
]
2009年度
第60回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
キイナ?不可能犯罪捜査官?
』）
[
34
]
2010年度
第64回ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞（『
曲げられない女
』）
[
35
]
ドラマ・オブ・ザ・イヤー2010（秋クール）主演女優賞（『
ギルティ 悪魔と契約した女
』）
ドラマ・オブ・ザ・イヤー2010（冬クール）主演女優賞（『曲げられない女』）
第14回
日刊スポーツ
ドラマグランプリ 主演女優賞（『ギルティ 悪魔と契約した女』）
出演
テレビドラマ
いちご白書
第7話（1993年2月、
テレビ朝日
） - 女子高生 役
ツインズ教師
（1993年4月12日 - 6月28日、テレビ朝日） - 小日向恵子 役
街角
第1話（1993年10月、
NHK総合
、
土曜ドラマ
） - 磯崎香織 役
パパと呼べないの!（1993年11月22日 - 12月17日、
フジテレビ
、
妻たちの劇場
） - 森田みどり 役
時をかける少女
（1994年2月19日 - 3月19日、フジテレビ、
ボクたちのドラマシリーズ
） - 岡本恵美 役
君に伝えたい
第4回「恋するシティボーイ～東京純愛症候群」（1994年4月24日、
MBS
、
JTドラマBOX
） - 美奈子 役
飛べないオトメの授業中（1994年5月29日、フジテレビ、【第6回ヤングシナリオ大賞作品】） - 主演・
篠原かすみ
役
お姉さんの朝帰り
第2シリーズ（1994年5月24日 - 6月28日、
ABC
）
大家族ドラマ 嫁の出る幕
（1994年7月14日 - 9月22日、テレビ朝日） - 中川ルミ 役
海が見たいと君が言って
（1994年9月24日、フジテレビ） - 野々村奈美 役
ハートにS
「第3夜 エンジェル」（1994年12月21日、フジテレビ） - 主演・
ミホ
役
オ・ト・ナにして 第4話・5話（1995年1月、テレビ朝日） - 白河リサ 役
私、味方です
第4話（1995年2月2日、
TBS
） - 高科京子 役
八神くんの家庭の事情
（1995年3月、ABC、
火曜ドラマ
）
SALE!
（1995年4月18日 - 6月27日、ABC） - 大友桃恵 役
連続テレビ小説
（NHK総合）
走らんか!
（1995年10月2日 - 1996年3月30日） - 三浦真理 役
ちゅらさん
（2001年4月2日 - 9月29日） - 城ノ内真理亜/ 田中久子役
[
注 5
]
ちゅらさん2（2003年3月31日 - 4月28日、
月曜ドラマシリーズ
）
ちゅらさん3（2004年9月13日 - 10月11日、月曜ドラマシリーズ）
ちゅらさん4（2007年1月13・20日、
土曜ドラマ
）
べっぴんさん
（2016年10月3日 - 2017年4月1日） - 坂東はな 役 / ナレーション兼任
[
36
]
ひよっこ
第14週 - 第26週（2017年7月3日 - 2017年9月30日） - 川本世津子 役
[
37
]
[
38
]
[
39
]
木曜の怪談
「シンデレラの靴」（1995年12月7日、フジテレビ） - 主演
世にも奇妙な物語
（1996年 - 1999年、フジテレビ）
'96春の特別編
「ミッドナイトDJ」（1996年4月） - 主演・
村瀬基美
役
'97秋の特別編
「望みの夢」（1997年10月） - 主演・
望美
役
'99秋の特別編
「私は、女優」（1999年9月） - 主演・
美里茜
役
イグアナの娘
（1996年4月15日 - 6月24日、テレビ朝日、
月曜ドラマ・イン
） - 主演・
青島リカ
役 （※連続ドラマ初）
ドク
（1996年10月17日 - 12月19日、フジテレビ、
木曜劇場
） - 李明 役
いいひと。
（1997年4月15日 - 6月24日、フジテレビ） - 桜妙子 役（ヒロイン）
Dの遺伝子
「寿命遺伝子」（1997年4月7日、フジテレビ） - 主演
失楽園
（1997年7月7日 - 9月22日、
読売テレビ
） - 久木知佳 役
勇気ということ（1997年8月23日、
日本テレビ
、
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
） - かすみ 役
クラッカー（侵入者）（1997年11月10日、TBS、
月曜ドラマスペシャル
） - 岩崎実香 役
誰かが私を愛してる（1997年11月17日、TBS、
月曜ドラマスペシャル
） - 明美 役
君の手がささやいている
シリーズ（1997年 - 2001年、テレビ朝日） - 主演・
野辺（武田）美栄子
役
君の手がささやいている?第1章（1997年12月15日）
君の手がささやいている?第2章（1998年10月1日）
君の手がささやいている?第3章（1999年10月7日）
君の手がささやいている?第4章（2000年10月5日）
君の手がささやいている?最終章（2001年12月26日）
おそるべしっっ!!!音無可憐さん
第5話・第6話（1998年1月5日 - 3月16日、テレビ朝日） - 香坂良美 役
Days
（1998年1月12日 - 3月23日、フジテレビ） - 池内菜々子 役
ラブ・アゲイン
（1998年4月16日 - 6月11日、TBS） - 楠本香織 役
せつない?夏の終わりに
（1998年8月、テレビ朝日） - 主演
ソムリエ
（1998年10月13日 - 12月22日、
関西テレビ
） - 木崎菜穂 役（ヒロイン）
チェンジ!
（1998年11月、テレビ朝日、
月曜ドラマ・イン
）
鶴亀ワルツ
（1999年1月6日 - 2月10日、NHK総合、
水曜ドラマの花束
） - 主演・
桂木あゆ子
役
可愛いだけじゃダメかしら?
最終話（1999年3月15日、テレビ朝日） - ゆうこの先輩 役※友情出演
恋の奇跡
（1999年4月15日 - 7月1日、テレビ朝日） - 主演・倉田雪乃 役
めぐりあい（1999年7月、フジテレビ、
27時間テレビ
スペシャルドラマ） - 主演・
椎葉奈緒
役
週末婚スペシャル
（1999年10月1日、TBS） - 小野田杉江 役
砂の上の恋人たち
第1話（1999年10月12日、フジテレビ） - 友田ひとみ 役
隣人は秘かに笑う
第4話・5話（1999年11月、日本テレビ） - 高木の元妻 役
傷だらけの女スペシャル
（1999年12月28日、フジテレビ） - 安西みどり 役
オアシス
（2000年1月、NHK総合） - 主演
千晶、もう一度笑って（2000年1月7日、TBS）
果つる底なき
（2000年2月11日、フジテレビ、
金曜エンタテイメント
） - 柳葉奈緒 役
女子刑務所東三号棟2
（2000年4月10日、TBS） - 吉村由花 役
マッハブイロク特別ドラマ big大作戦
（2000年6月29日、フジテレビ）
愛をください
（2000年7月5日 - 9月20日、フジテレビ） - 主演・
遠野李理香
役
三夜連続特別企画
百年の物語
「第一夜」（2000年8月28日、TBS） - 八代由加 役
平成夫婦茶碗SP?お母さんは風になった
（2000年12月19日、日本テレビ） - 田部まくり  役
2001年のおとこ運
（2001年1月9日 - 3月20日、関西テレビ） - 主演・
柚木あたる
役
スピードスター
（2001年4月14日、日本テレビ） - 立花麻美 役
恋がしたい恋がしたい恋がしたい
（2001年7月8日 - 9月16日、TBS、
東芝日曜劇場
） - 永島蜜柑 役（ヒロイン）
明るいほうへ 明るいほうへ
（2001年8月27日、TBS） - 田辺豊々代 役
私立探偵濱マイク
「31→1の寓話」第1話（2002年7月、読売テレビ） - 狭山さつき 役
怪談百物語
「第1話 四谷怪談」（2002年8月13日、フジテレビ） - 主演・
お岩
役
アルジャーノンに花束を
（2002年10月8日 - 12月17日、関西テレビ） - 遠矢エリナ 役（ヒロイン）
大奥
（2003年6月3日 - 8月19日、フジテレビ） - 主演・
天璋院
篤子
役 ※初の時代劇
大奥スペシャル（2004年3月26日、フジテレビ）
幸福の王子
（2003年7月2日 - 9月10日、日本テレビ） - 安元海 役（ヒロイン）
フジ子・ヘミングの軌跡
（2003年10月17日、フジテレビ） - 主演・
フジ子・ヘミング
フジ子・ヘミング
役
愛し君へ
（2004年4月19日 - 6月28日、フジテレビ） - 主演・
友川四季
役
海峡を渡るバイオリン
（2004年11月27日、フジテレビ） - 南伊子 役（ヒロイン）
太宰治物語（2005年、TBS） -
太田静子
役
特別企画「
悪魔のような女
」（2005年3月5日、テレビ朝日、
土曜ワイド劇場
） - 主演・
若桜綾
役
ラスト・プレゼント
（2005年6月11日、テレビ朝日） - 神崎妙子 役（ヒロイン）
あいのうた
（2005年10月12日 - 12月14日、日本テレビ） - 主演・
松田洋子
役
里見八犬伝
（2006年1月2・3日、TBS） - 玉梓 / 妙椿 役
ダンドリ。?Dance☆Drill?
（2006年7月11日 - 9月19日、フジテレビ） - 高宮深雪 役※特別出演
一生忘れない物語
「そこにいた風」（2006年9月30日、テレビ朝日） - 主演
奇跡の夫婦愛スペシャル
「虹を架ける王妃」（2006年11月24・25日、フジテレビ） - 主演・
李方子
役
向井千秋?夢を宇宙に追いかけた人?
（2007年1月12日、フジテレビ） - 主演・
向井千秋
向井千秋
役
わたしたちの教科書
（2007年4月12日 - 6月28日、フジテレビ） - 主演・
積木珠子
役
働きマン
（2007年10月10日 - 12月19日、日本テレビ） - 主演・
松方弘子
役
Tomorrow?陽はまたのぼる?
（2008年7月6日 - 9月7日、TBS） - 田中愛子 役（ヒロイン）
キイナ?不可能犯罪捜査官?
（2009年1月21日 - 3月18日、日本テレビ） - 主演・
春瀬キイナ
役
坂の上の雲
（2009年 - 2011年、NHK総合） -
正岡律
役
TBSスペシャルドラマ 夏樹静子・作家40周年記念サスペンス特別企画
Wの悲劇
（2010年1月11日、TBS） - 主演・
一条春生
役
曲げられない女
（2010年1月13日 - 3月17日 、日本テレビ） - 主演・
荻原早紀
役
ギルティ 悪魔と契約した女
（2010年10月12日 - 12月21日、関西テレビ） - 主演・
野上芽衣子
役
蜜の味?A Taste Of Honey?
（2011年10月13日 - 12月22日、フジテレビ） - 主演・
原田彩
役
結婚しない
（2012年10月 - 12月、フジテレビ） - 主演・
田中千春
役
ナポレオンの村
第2話（2015年7月26日、TBS） - 橋尾千恵 役
[
40
]
お迎えデス。
第1話（2016年4月16日、日本テレビ） - 玲子 役
[
41
]
砂の塔?知りすぎた隣人
（2016年10月14日 - 12月16日、TBS） - 主演・
高野亜紀
役
[
42
]
LEADERS II
（2017年3月26日、TBS） - 飯田キヨ 役
[
43
]
監獄のお姫さま
（2017年10月17日 - 12月19日、TBS） - 勝田千夏 役
[
44
]
シャーロック
第2話（2019年10月14日、フジテレビ） - 青木藍子 役
[
45
]
ウチの娘は、彼氏が出来ない!!
（2021年1月13日 - 3月17日、日本テレビ） - 主演・
水無瀬碧
役
[
46
]
DOCTORS?最強の名医?ファイナル 新春ドラマスペシャル
（2023年1月3日、テレビ朝日） - 皆川琴美 役
[
47
]
ゆりあ先生の赤い糸
（2023年10月19日 - 12月14日、テレビ朝日） - 主演・
伊沢ゆりあ
役
[
48
]
映画
大失恋。
（1995年1月21日公開、
東映
） - 佳江 役
企業戦士YAMAZAKI
（1995年3月公開、
オフィスCHK
） - 鹿島倫子 役
※ビデオシネマ
エコエコアザラク -WIZARD OF DARKNESS-
（1995年4月、
ギャガ・コミュニケーションズ
） - 倉橋みずき 役
TANABATA2057
（1996年6月公開、
五藤光学研究所
） - ナナ 役
※プラネタリウム番組
THE DEFENDER
（1997年2月） - 良美 / 昌美 役
ご存知!ふんどし頭巾
（1997年10月10日公開、
松竹
） - 帆立沢輪紗美 役
ベル・エポック
（1998年9月、
東宝
）
落下する夕方
（1998年11月、松竹） - 根津華子 役
富江
（1999年3月6日公開、
大映
） - 主演・
川上富江
役
催眠
（1999年6月5日公開、東宝） - 入絵由香 役（ヒロイン）
守ってあげたい!
（2000年3月、ゼアリズエンタープライズ） - 主演・
安西サラサ
役
化粧師 KEWAISHI
（2002年2月9日公開、東映） - 青野純江 役（ヒロイン）
Dolls
（2002年10月12日公開、
バンダイビジュアル
・
オフィス北野
、
北野武
監督作品） - 主演・
佐和子
役
COSMIC RESCUE
（2003年7月） - 千葉京子 役※特別出演
レディ・ジョーカー
（2004年12月、東映） - 城山佳子 役
さくらん
（2007年2月24日公開、
アスミック・エース
） - 粧ひ 役
パンダフルライフ（2008年8月） - ナレーション
パーマネント野ばら
（2010年5月公開） - 主演・
なおこ
役
ジーン・ワルツ
（2011年2月公開、東映） - 主演・
曾根崎理恵
役
大奥?永遠?［右衛門佐・綱吉篇］
（2012年12月公開、松竹、
アスミック・エース
）  -
徳川綱吉
役（ヒロイン）
奇跡のリンゴ
（2013年6月8日公開、東宝） - 木村美栄子 役（ヒロイン）
恋妻家宮本
（2017年1月28日公開、東宝） - 五十嵐真珠 役
明日の食卓
（2021年5月28日公開、KADOKAWA／WOWOW） - 主演・
留美子
役
[
49
]
仕掛人・藤枝梅安
第一作（2023年2月3日、時代劇専門チャンネル） - おもん 役
[
50
]
仕掛人・藤枝梅安
第二作（2023年4月7日）
ディア・ファミリー
（2024年6月14日公開、東宝） - 坪井陽子 役
[
51
]
近畿地方のある場所について
（2025年8月8日公開予定、
ワーナー・ブラザース映画
） - 主演・
瀬野千紘
役（
赤楚衛二
とダブル主演）
[
52
]
舞台
ミュージカル AIDS?感染しないって言いきれますか?（1993年9月）
ミュージカル 明日を見つめて（1994年9月）
舞台 チュニジアの歌姫（1997年1月） - ナディーヌ 役
舞台
奇跡の人
（2000年2月） -
ヘレン・ケラー
役
吹き替え
ベイマックス
（2014年12月20日公開、
ウォルト・ディズニー・ジャパン
） - キャス 役
[
53
]
ジェミニマン
（2019年10月25日公開、
東和ピクチャーズ
） - ダニー〈
メアリー・エリザベス・ウィンステッド
〉 役
[
54
]
ウィッシュ
（2023年12月15日公開、ウォルト・ディズニー・ジャパン）
[
55
]
アニメ
ベイマックス ザ・シリーズ
（2018年4月 - 、
ディズニーXD
） - キャス役
ゲーム
慶応遊撃隊（
メガドライブ
・
メガCD
）
慶応遊撃隊 活劇編（
セガサターン
）
リアルサウンド ?風のリグレット?
（セガサターン版 /
ドリームキャスト
版）
ラジオドラマ
FMシアター
「こんにちは地球」（1994年5月14日、
NHK-FM
） - 一葉 役
[
56
]
浅田次郎ワールド・鉄道員「ラブ・レター」
（1997年10月17日、
文化放送
）
[
57
]
※翌1998年2月、
集英社
CDブック発売（
ISBN 978-4-08-901140-9
）
ラジオ番組
あっけらKan-no!?・菅野美穂（1995年4月 - 9月、
ニッポン放送
）
あっけらKan-no!?・ミラクルファイブ（1995年10月 - 1996年3月、ニッポン放送） - 5分バージョン
KEN RADIO（2020年2月22日・29日、ニッポン放送）
[
58
]
[
59
]
バラエティ番組
桜っ子クラブ
（1992年 - 1994年、テレビ朝日）
ボイズンガルズ
（1994年 - 1995年、ABC）
メレンゲの気持ち
（1996年 - 1998年、日本テレビ） - 司会
（
それいけ!アンパンマン
（1997年10月・12月）にも、メレンゲシスターズとして声優出演）
スクラッチ！（1997年、TBS） - 司会
特命リサーチ200X
（1996年 - 2002年、日本テレビ） - 桐島夏子 役
特命リサーチ200X II（2002年 - 2004年、日本テレビ） - 桐島夏子 役
中居正広のボクらはみんな生きている
（1997年 - 1998年、フジテレビ） - お助け隊担当
中居正広のボク生きII（1998年 - 1999年、フジテレビ） - レギュラー解答者
サタ☆スマ
（1999年 - 2002年、フジテレビ） - 「収納美人」と「グチ電鉄・人生相談鉄道」のコーナー担当（「収納美人」はレギュラー、「グチ電鉄」と「人生相談鉄道」は準レギュラー）
ザ・レターズ?家族の愛にありがとう
（2002年5月 - 9月、フジテレビ）
ブログタイプ
（2005年4月 - 9月、フジテレビ）
アメリカンドリーマー浜田雅功が行く!3泊5日ニューヨーク、ロス、シカゴメジャーアスリート弾丸訪問ツアー（2005年、関西テレビ） - ナビゲーター
痛快TV スカッとジャパン
（2020年1月13日、
フジテレビ
） - 池辺理子 役
おしゃれクリップ
（2022年1月16日、日本テレビ） -
山崎育三郎
がTBSのドラマ『日曜劇場
DCU
』に出演のため
裏被り
となることに伴う代理司会
[
注 6
]
特別番組
地雷ZERO 21世紀最初の祈り（2001年、TBS）
世界がもし100人の村だったら
（2003年、フジテレビ）
世界がもし100人の村だったら2（2004年、フジテレビ）
菅野美穂のアフリカ大自然（2006年、
テレビ東京
）
ハイビジョン特集 菅野美穂 インド・ヨガ 聖地への旅（2007年、NHK総合）
世界遺産
（2007年11月4日・11日、TBS） - ナレーター
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
（2009年･2021年､日本テレビ） - チャリティーパーソナリティー
菅野美穂がゆく"色彩の王国"モロッコ1500km紀行（2014年1月11日、
BSジャパン
）
菅野美穂がゆく"色彩の王国"モロッコ1500km紀行 完全版（2014年3月21日、BSジャパン）
ウーマン・オン・ザ・プラネット
「スイス絶景世界遺産ツアー！前篇・後篇」（2014年9月6日・13日、日本テレビ）
CM
現在
朝日生命
（1997年1月 - ）
三井ホーム
（2014年4月 - ）
資生堂
「
GRACY
」（2021年3月 - ）
[
60
]
ロッテ
「キシリトールガム」（2021年5月 - ）
[
61
]
「レディーボーデン」（2022年11月 - ）
[
62
]
マイタウン（2021年7月 - ）
[
63
]
麒麟麦酒
「キリン グリーンズフリー」（2022年4月15日 - ）
[
64
]
キッコーマン
「うちのごはん」シリーズ（2022年4月18日 - ）
[
65
]
[
66
]
朝日生命「あんしん介護 プラスワン」（2024年6月18日 - ）
[
67
]
過去
オッペン化粧品
「セルデュア」シリーズ（1992年 - 1994年）
富士通
「
FM TOWNS II
」（1993年）
観月ありさ
起用時のCM「遊びが勉強になればいい。」篇に、4人の少年少女のうちの一人として出演
たくぎんカード
「夢物語」（1993年 - 1994年）
日本ビクター
（現：
JVCケンウッド
）
甲子園ポスター
（1994年 - 1995年）
通信カラオケ孫悟空
（1996年）他
日清食品
「チキンラーメンどんぶり」（1993年）
資生堂
「シーズ」（1997年 - 1998年）
カルビー
「ア・ラ・ポテト」（1994年 - 1995年）
明治乳業
（現：
明治
） 「旬のフルーツゼリー」 （1993年）
ネスレ日本
「
キットカット
」（1996年 - 1997年）
サントリーフーズ
「ビタミンウォーター」（1998年）
花王
（1998年 - 2018年）
ソフィーナ
「ベリーベリー」（1998年 - 2000年）
ソフィーナ 「RiSE」（2002年10月 - 2006年）
ソフィーナ 「FINE-FIT」（2002年10月 - 2008年）
ソフィーナ 「Primavista」（2008年9月 - ）
ソフィーナ 「
オーブ
クチュール」（2008年12月 - ）
キリンビール
「キリンラガービール」（1999年）
日本移動通信
・
DDIセルラーグループ
（現
KDDI
・
沖縄セルラー電話
）（2000年）
東洋水産
「ホットヌードル」（1999年 - 2000年）
チョーヤ梅酒
「ウメッシュ」（2004年9月 - 2007年1月）
出光興産
「出光カード」 （2004年4月 - 2007年4月）
TOTO
「TOTOキッチン・CUISIA」（2005年7月 - 2007年12月）
ワーナーミュージック・ジャパン
コブクロ
『
ALL SINGLES BEST
』
NEC
「
BIGLOBE
」
ADAMS
「リカルデント」（2001年）
トヨタ自動車
「
アイシス
」 - 各篇
椎名桔平
と共演
『さあ、新しいアイシスへ篇』（2007年5月 - 2008年5月）
『シャボン玉篇』（2008年5月- 2009年8月）
「
プリウス
」（2010年11月 - 2011年8月）
ミツカン
「ウェブ企業広告」（2007年5月 - 2007年10月）
ユーキャン
「通信講座」（2008年1月 - 2009年12月）
オンワード樫山
「23区」（2008年3月 - 2012年9月）
SEIKO
「LUKIA」イメージキャラクター（2008年3月 - 2011年3月）
任天堂
「
ニンテンドーDS Lite
」（2008年5月 - 2009年10月）
サントリー 「豊か」（2009年6月）
沖電気工業
「COREFIDO」（2009年10月 - 2016年）
サントリー
「角ハイボール」（2011年9月 - 2014年1月）
大鵬薬品工業
「チオビタドリンク」（2007年7月 - 2014年）
[
注 7
]
味の素
（2012年9月 - 2019年）
「ピュアセレクトマヨネーズ」（2012年9月 - ）
「トスサラ」（2014年10月 - ）
ダイハツ工業
「
ダイハツ・タントカスタム
」（2013年9月 - 2015年12月） - CAR & More編集部:フォトグラファー
[
注 8
]
。
「
ダイハツ・タント
」（2013年10月 - 2015年12月）
[
注 9
]
森永乳業
「クリープ」（2010年12月 - 2016年）
アサヒビール
「クリアアサヒ贅沢ゼロ」（2017年4月 - 2018年）
ディスコグラフィ
※
桜っ子クラブさくら組
としての楽曲は「
桜っ子クラブ#ディスコグラフィー
」を参照。
シングル
発売日
規格
規格品番
No.
タイトル
ビクターエンタテインメント
1995年3月24日
8cmCD
VIDL-10625
1
恋をしよう！
2
ドッカン～人生最大の衝撃
3
恋をしよう！（オリジナル・カラオケ）
4
ドッカン～人生最大の衝撃（オリジナル・カラオケ）
1995年6月21日
8cmCD
VIDL-10669
1
太陽が好き！
2
TAKOYAKI～前を向いて歩こう
3
太陽が好き！（オリジナル・カラオケ）
4
TAKOYAKI～前を向いて歩こう（オリジナル・カラオケ）
1996年6月21日
8cmCD
VIDL-10781
1
負けないあなたが好き
2
夜明けのStraycats
3
負けないあなたが好き（オリジナル・カラオケ）
4
夜明けのStraycats（オリジナル・カラオケ）
1996年10月23日
8cmCD
VIDL-10813
1
あの娘じゃない
2
しんでるみたいで・・・
3
あの娘じゃない（オリジナル・カラオケ）
4
しんでるみたいで・・・（オリジナル・カラオケ）
ソニー・ミュージック
2000年9月7日
CD
AICT1271
1
ZOO ?愛をください?
[
注 10
]
2
ZOO ?愛をください? instrumental ver.
3
ZOO ?愛をください? acoustic TV ver.
アルバム
発売日
規格
規格品番
タイトル
ビクターエンタテインメント
1995年8月2日
CD
VICL-676
HAPPY ICECREAM
2015年6月24日
SHM-CD
VICL-70179
ゴールデン☆ベスト 菅野美穂
参加アルバム
I STAND HERE FOR YOU
/
大槻ケンヂ
（1995年8月）
モンブランケーキの語りを担当
ソムリエ
TVサントラ（1998年12月2日）
「屋根の上のソムリエ」ナレーション
作品
書籍
菅野美穂のIn-Line Skating（1995年10月、
朝日ソノラマ
）
ISBN 4257034572
カンノが、出会ったオンナたち 菅野美穂 meets 映画『パーマネント野ばら』（2010年5月、
ぴあ
）
ISBN 4835617622
写真集
17ans（1995年9月、ビクターブックス、撮影：
平間至
）
ISBN 4893891081
Kanno-FILES（1996年10月、
ワニブックス
）
ISBN 4847024370
NUDITY（1997年8月、ルー出版、撮影：
宮澤正明
）
ISBN 4897780500
定本 菅野美穂（1998年12月、
集英社
）
ISBN 4087802922
カンタビ（2009年8月27日、
講談社
）
ISBN 9784063537130
ビデオ・DVD
Happy Children（1995年8月、ビクターエンタテインメント）写真集「17ans」と同時にパリで撮影したビデオ
Ya&Ya（ビクターエンタテインメント）※ビデオマガジン。7号は
ビデオCD
、8、9号はDVD。
For Boys & Girls Ya&Ya VICTOR V-CD COMICS 7（1994年12月10日） - 短編映画「最後の最後の最後のGirl」主演
For Boys & Girls Ya&Ya VICTOR DVD COMICS 8（1996年11月1日） - 「負けないあなたが好き」マルチアングルビデオクリップ
For Boys & Girls Ya&Ya DIGITAL CONTENTS GUILD 9（1997年9月22日） - 「最後の最後の最後のGirl」再録
菅野美穂◇インドヨガ 聖地への旅◇美しくなる16のポーズ（2008年1月24日） NHKで放送された番組にDVD用映像付
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
フジテレビ
系ドラマ『
愛をください
』の役名でCDリリース
^
2002年3月終了後はゲスト出演。
^
『
桜っ子クラブ
』、『スクラッチ！』（草彅）、『
中居正広のボクらはみんな生きている
』（中居）、『
サタ☆スマ
』（中居、香取）、『
特命リサーチ200X
』（稲垣）など。
^
書籍「カンタビ」編集時点で通算31カ国なので、1年間で33カ国ではなく、"33カ国目"の間違いではないかと思われる。なおひとり旅だけではなく、家族や友達との旅行も多い。
^
『ちゅらさん』内で登場した城ノ内真理亜が、2004年の同シリーズ第3弾（『ちゅらさん3』）の放送をきっかけに、『ガジュマルの樹の下で』（
ポプラ社
）で文壇デビューをしたが、実際に菅野が著したのではなく、
岡田惠和
の脚本ドラマのノベライズ本を執筆した蒔田陽平が書いたものである。
^
通常、『DCU』は21:00 - 21:54の枠での放送で『おしゃれクリップ』とは放送時間が重複しない（『おしゃれクリップ』は22:00 - 22:30の枠での放送）が、『DCU』側が初回など放送時間を拡大する場合は『おしゃれクリップ』と一部放送時間が重複するため、それに伴う措置である。
^
平山浩行
と共演
^
豊川悦司
、
綾野剛
と共演
^
青木崇高
、
石倉三郎
と共演
^
「蓮井朱夏」名義。
ECHOES
のカバー。
フジテレビ
系ドラマ『
愛をください
』劇中歌。
出典
^
“
KINENOTE「菅野美穂」（「略歴」を参照）
”.
キネマ旬報社
. 2016年3月22日閲覧。
^
『
TOHOシネマズ
限定 シアターカルチャーマガジン【ティー.】No.21』（角川メディアハウス）2013年5月3日発売号
クリエイティブ・ディレクター
・
箭内道彦
との対談より
^
菅野美穂 「ヘアヌード写真集」で号泣の舞台裏
日刊ゲンダイ 2011年9月14日。（
インターネットアーカイブ
のキャッシュ）
^
a
b
『
FLASH
』2003年12月23・30日合併号、
光文社
、22頁。
^
“堺雅人&菅野美穂、超ビッグカップル来月結婚！”
.
sanspo.com
（紙面から）
(
産業経済新聞社
). (2013年3月22日).
オリジナル
の2013年3月23日時点におけるアーカイブ。
.

2013年3月21日閲覧。
^
“堺雅人と菅野美穂が入籍発表 直筆コメント全文”
.
ORICON NEWS
. (2013年4月3日)
.

2024年3月11日閲覧。
^
“
菅野美穂よりファンのみなさまへ
”.   研音. 2013年4月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年4月3日閲覧。
^
“堺雅人と菅野美穂が入籍 新居決まり次第同居へ”
.
eltha oricon beauty & helthy
(
オリコン
). (2013年4月3日)
.

2013年4月3日閲覧。
^
“
菅野美穂、結婚決意の理由告白「私を選んでくれたことに幸せ感じた」
”.   ORICON NEWS (2013年5月7日). 2021年4月29日閲覧。
^
“菅野美穂が第１子妊娠！堺雅人、今秋パパに”
.
スポーツ報知
. (2015年5月5日).
オリジナル
の2015年5月5日時点におけるアーカイブ。
.

2015年5月5日閲覧。
^
“
菅野美穂、第1子男児を出産!「家族が増えた喜びでいっぱい」
”.   Sponichi Annex (2015年8月13日). 2015年8月15日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2015年8月13日閲覧。
^
“菅野美穂が第2子妊娠発表 冬出産予定 堺雅人&長男も「新しい命にチカラをもらっています」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2018年7月19日)
.

2018年7月19日閲覧。
^
“菅野美穂が第2子となる女児を出産「母子ともに健康です」”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2018年12月3日)
.

2018年12月3日閲覧。
^
“
弟に同情された役柄!? 菅野美穂がドラマのラストを大胆予想！
”.   WEB
オリスタ
(2012年12月18日). 2012年12月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年7月1日閲覧。
^
『カンタビ』102ページ
^
a
b
“
大女優になってもバラエティに出まくる菅野のすごさと秘密
”.   リアルライブ (2014年4月7日). 2014年7月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2014年7月1日閲覧。
^
“
日経WOMAN11月号 表紙の人「菅野美穂さん」：日経ウーマンオンライン【日経WOMAN表紙のうらがわ】
”.
日経WOMAN
. 2014年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
マガジンワールド ハナコ-HANAKO 大人の休み時間 MY INTERMISSION
”.   magazineworld.jp. 2012年4月25日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
菅野美穂インタビュー
”.
朝日新聞出版
. 2014年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2013年5月12日閲覧。
^
“
【エンタがビタミン♪】あの毒舌家・有吉弘行も大絶賛した女優。芸人たちから歓喜の嵐。
”.   Techinsight Japan (2010年9月28日). 2013年4月11日閲覧。
^
“
2011年2月7日放送『しゃべくり007』
”.   TVでた蔵 (2011年2月7日). 2014年7月1日閲覧。
^
“
旅行好きの菅野美穂が旅先での出会いを期待するも、なかなか……
”.   ムービーコレクション (2010年5月11日). 2013年1月4日閲覧。
^
“
「5LDK」 2009年9月3日（木）放送内容
”.   価格.com (2009年9月3日). 2014年7月1日閲覧。
^
“
うーれーしー(≧▽≦)
”.
SHEILAオフィシャルブログ
(2012年5月10日). 2013年5月12日閲覧。
^
“
女優会！？
”.
SHEILAオフィシャルブログ
(2012年9月19日). 2013年5月12日閲覧。
^
“菅野美穂、恋愛観を赤裸々告白「電話番号聞かれない」”
.
モデルプレス
. (2012年11月20日)
.

2014年7月1日閲覧。
^
読売新聞
2010年2月15日 別紙折込記事より。
^
菅野美穂45歳に「人から見られることがこんなに大変だとは…」20歳のヌード写真集を経てたどりついた“決心” | 文春オンライン
^
“
菅野美穂、"8倍速"での役作りも無駄に? - 『キイナ?不可能犯罪捜査官?』
”.   マイナビ (2009年1月10日). 2013年1月4日閲覧。
^
“
第26回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第38回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第53回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第55回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第60回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
第64回ザテレビジョンドラマアカデミー賞 総評
”.   KADOKAWA. 2025年3月14日閲覧。
^
“
出演者、続々決定！?べっぴんさん
”.
NHKオンライン
.   NHK (2016年5月16日). 2016年5月16日閲覧。
^
“
連続テレビ小説「ひよっこ」菅野美穂さん出演!
”.
NHKドラマ
.
NHK
(2017年6月28日). 2017年7月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年6月28日閲覧。
^
“
菅野美穂、朝ドラ『ひよっこ』で人気女優役 第14週から出演 後半戦のキーパーソン
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2017年6月28日). 2017年6月28日閲覧。
^
“
特集【インタビュー21】菅野美穂
”.
NHKオンライン連続テレビ小説「ひよっこ」
. 2017年9月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2017年9月13日閲覧。
^
“唐沢寿明『ナポレオンの村』初回視聴率は12.7％、菅野美穂が第2話に登場”
.
アメーバニュース
. (2015年7月21日).
オリジナル
の2015年7月23日時点におけるアーカイブ。
.

2015年7月23日閲覧。
^
“菅野美穂、福士蒼汰主演ドラマで妊婦役に挑戦「すごくうれしかった」”
.
ORICON SYTLE
. (2016年4月6日)
.

2016年4月6日閲覧。
^
“菅野美穂、産後初の連ドラ主演 家族を守る2児の母親役「等身大のキャラクター」”
.
ORICON STYLE
. (2016年7月22日)
.

2016年7月22日閲覧。
^
“菅野美穂『LEADERS』続編に出演内野聖陽を支える若女将役”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2017年2月11日)
.

2017年2月11日閲覧。
^
“小泉今日子、満島ひかり、菅野美穂が共演、宮藤官九郎脚本のドラマが10月スタート”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2017年7月26日)
.

2017年7月26日閲覧。
^
“菅野美穂、15年ぶり月9!「シャーロック」でディーンと演技対決”
.
SANSPO.COM
(産経デジタル). (2019年10月7日)
.

2019年10月7日閲覧。
^
“菅野美穂、約4年ぶり連ドラ主演「一生懸命務めたい」シングルマザーの恋愛小説家演じる”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年10月12日)
.

2020年10月12日閲覧。
^
“菅野美穂が「DOCTORS」SPで卓ちゃんとお見合い「いやいや、結婚相手には…」”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2022年12月13日)
.

2022年12月13日閲覧。
^
“菅野美穂、24年ぶりテレ朝連ドラ主演夫の愛人2人&子2人と同居始める主婦役”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年6月8日)
.

2023年6月8日閲覧。
^
“菅野美穂、10年ぶり映画主演「運命を感じる役」高畑充希・尾野真千子と描く母親たちの物語”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2020年12月10日)
.

2020年12月10日閲覧。
^
“豊川悦司主演「仕掛人・藤枝梅安」二部作に菅野美穂、天海祐希、佐藤浩市ほか豪華キャスト参戦”
.
MOVIE WALKER PRESS
. 株式会社ムービーウォーカー. 19 March 2022
. 2022年3月19日閲覧
.
^
“
大泉洋と月川翔が初タッグ、余命10年の娘のため医療器具開発に挑んだ家族の実話
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年11月23日). 2023年11月23日閲覧。
^
“
菅野美穂＆赤楚衛二が「近畿地方のある場所について」でW主演、事件調査を捉えた予告公開
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年4月9日). 2025年4月9日閲覧。
^
“菅野美穂さん、小泉孝太郎さんが本作の日本版キャストに決定しました！”
.

2014年9月17日閲覧。
^
“
菅野美穂がウィル・スミス主演作「ジェミニマン」吹替版に参戦、潜入捜査官役
”.
映画ナタリー
. 2019年9月10日閲覧。
^
“映画「ウィッシュ」カメオ声優に石丸幹二・尾上松也・濱田めぐみ・松たか子ら”
.
ステージナタリー
(ナターシャ). (2023年12月15日)
.

2023年12月15日閲覧。
^
“
NHKアーカイブスNHKクロニクル / FMシアター『こんにちは地球』(1994年5月14日 放送)
”.   NHK 日本放送協会. 2022年10月24日閲覧。
^
“
放送ライブラリー / 浅田次郎ワールド・鉄道員「ラブ・レター」（1997年10月17日、文化放送)
”.   BPCJ公益財団法人 放送番組センター. 2022年10月5日閲覧。
^
“
KEN RADIO「パーソナリティは女優の菅野美穂さんでした！」(2020年2月22日 OA)
”.   ニッポン放送. 2022年10月5日閲覧。
^
“
KEN RADIO「今週のパーソナリティは女優の菅野美穂さん！ゲストは俳優の速水もこみちさんでした。」(2020年2月29日 OA)
”.   ニッポン放送. 2022年10月5日閲覧。
^
“
「たった3分でハッピー&スマイル」を叶える資生堂「グレイシィ」が新ミューズに菅野美穂さんを起用！忙しい毎日も「たった3分で、簡単・上質キレイ」3月18日（木）より新広告動画公開
”.   PR TIMES (2020年3月18日). 2021年5月21日閲覧。
^
“菅野美穂「私、乳歯が１本残ってまして」告白キシリトール新CM出演”
.
デイリースポーツ
. (2021年5月12日)
.

2021年5月20日閲覧。
^
“菅野美穂、15歳のデビュー当時を回顧「すごく刺激を受けました」”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年11月15日)
.

2022年11月15日閲覧。
^
『
菅野美穂さんをイメージキャラクターに！株式会社マイタウン設立30周年、箱守監督制作TVCM「心が帰りたくなる住まい」公開
』（プレスリリース）株式会社マイタウン、2021年7月7日
。

。
2021年7月12日閲覧
。
^
“菅野美穂＆坂口健太郎、さわやか白シャツで登場“大人への新提案”を明かす”
.
クランクイン!
. ブロードメディア株式会社. 14 April 2022
. 2022年4月17日閲覧
.
^
“
第106期2022年4月1日?2022年9月30日 第2四半期決算のご報告（pdf）
”.   キッコーマン. 2024年10月16日閲覧。
^
“
菅野美穂『うちのごはん』シリーズCMキャラクターに就任 アドリブ混じりの演技で手料理を披露
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年4月15日). 2024年10月16日閲覧。
^
“
竹内まりやが朝日生命CMソング担当、菅野美穂がハート型の風船配る
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月18日). 2024年6月18日閲覧。
外部リンク
菅野美穂 OFFICIAL WEB SITE
菅野美穂
-
研音
菅野美穂
(pages/Kanno-Miho-菅野美穂/50336464112) -
Facebook
菅野美穂
-
テレビドラマデータベース
菅野美穂
-
KINENOTE
菅野美穂
-
NHK人物録
菅野美穂：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
研音グループ
代表取締役：
野崎研一郎
女優
財前直見
仙道敦子
山口智子
髙田万由子
りょう
原沙知絵
伊東美咲
黒川智花
市川由衣
天海祐希
成海璃子
榮倉奈々
菅野美穂
志田未来
川口春奈
杉咲花
柴本幸
大友花恋
桜田ひより
水谷果穂
福原遥
吉川愛
畑芽育
明日海りお
平澤宏々路
稲垣来泉
松本まりか
俳優
唐沢寿明
反町隆史
沢村一樹
速水もこみち
入江甚儀
市川知宏
竜星涼
福士蒼汰
山崎育三郎
上杉柊平
伊藤あさひ
水沢林太郎
古川雄大
一ノ瀬颯
中川大輔
濱尾ノリタカ
加藤清史郎
野村康太
有澤樟太郎
谷原七音
宮野真守
K-NEXT
凛美
倉持春希
宮田体現
五藤倭衣
浅田芭路
ミュージシャン
研音所属
家入レオ
she9
業務提携
（提携先）
コブクロ
ミノスケオフィスコブクロ
ワーナー
系
映画監督
山戸結希
相馬寿樹
演出家 / 脚本家
粟島瑞丸
声優
尾崎由香
タレント
JP
ケン企画
本郷理華
横山だいすけ
西田有志
エムシーキャビン音楽出版
山田高弘
スリーハントレットエンタテインメント
BLUE ENCOUNT
LONGMAN
Amber's
ざきのすけ。
旧・所属タレント
過去に所属していたアーティスト
カテゴリ
関連企業
研究出版
カテゴリ
表
話
編
歴
ビクター・甲子園ポスター キャンペーンモデル
1980年代
1987
酒井法子
1988
酒井法子
1989
高岡早紀
1990年代
1990
高橋由美子
1991
大路恵美
1992
持田真樹
1993
酒井美紀
1994
菅野美穂
1995
菅野美穂
1996
村田和美
1997
松本恵
1998
清水千賀
1999
吹石一恵
2000年代
2000
向山愛里
2001
上戸彩
2002
渡辺杏
2003
石原さとみ
2004
鈴木杏
2005
戸田恵梨香
2006
藤井美菜
2007
南沢奈央
2008
石橋杏奈
※2008年度をもって終了。
表
話
編
歴
24時間テレビ
パーソナリティー
1970年代
1978年
ピンク・レディー
1979年
徳光和夫
・
ピンク・レディー
1980年代
1980年
石野真子
1981年
萩本欽一
・
宮崎美子
1982年
萩本欽一
・
星野知子
・
岩崎宏美
1983年
萩本欽一
・
斉藤慶子
・
斎藤ゆう子
1984年
萩本欽一
1985年
小泉今日子
1986年
沢口靖子
1987年
菊池桃子
1988年
後藤久美子
1989年
南野陽子
1990年代
1990年
宮沢りえ
・
南野陽子
1991年
宮沢りえ
・
西田ひかる
・
畠田理恵
1992年
観月ありさ
-
ダウンタウン
1993年
赤井英和
・
裕木奈江
-
松村邦洋
・
松本明子
1994年
牧瀬里穂
-
中山秀征
・
酒井法子
1995年
鈴木杏樹
-
SMAP
・
久本雅美
1996年
瀬戸朝香
-
間寛平
・
江角マキコ
1997年
飯島直子
-
KinKi Kids
・
加藤紀子
1998年
広末涼子
-
TOKIO
1999年
SPEED
2000年代
2000年
RIKACO
・
藤井隆
-
V6
2001年
モーニング娘。
-
今田耕司
2002年
モーニング娘。
-
雨上がり決死隊
2003年
TOKIO
2004年
嵐
2005年
草彅剛
（
SMAP
）・
香取慎吾
（
SMAP
）
2006年
KAT-TUN
-
篠原涼子
-
久本雅美
・
くりぃむしちゅー
2007年
タッキー&翼
-
黒木瞳
-
新庄剛志
-
タカアンドトシ
2008年
嵐
-
仲間由紀恵
-
久本雅美
・
チュートリアル
2009年
NEWS
-
菅野美穂
-
ネプチューン
・
ベッキー
2010年代
2010年
TOKIO
-
米倉涼子
-
森三中
・
AKB48
2011年
関ジャニ∞
-
堀北真希
-
宮川大輔
・
イモトアヤコ
2012年
嵐
-
新垣結衣
-
タカアンドトシ
2013年
嵐
-
上戸彩
2014年
関ジャニ∞
-
杏
2015年
V6
・
Hey! Say! JUMP
-
松下奈緒
2016年
NEWS
-
波瑠
-
オリエンタルラジオ
2017年
櫻井翔
（
嵐
）・
小山慶一郎
（
NEWS
）・
亀梨和也
（
KAT-TUN
） -
石原さとみ
2018年
Sexy Zone
-
木村佳乃
-
サンドウィッチマン
2019年
嵐
-
浅田真央
2020年代
2020年
井ノ原快彦
（
V6
）・
増田貴久
（
NEWS
）・
北山宏光
（
Kis-My-Ft2
）・
重岡大毅
（
ジャニーズWEST
）・
岸優太
（
King & Prince
）
2021年
King & Prince
-
菅野美穂
2022年
ジャにのちゃんねる
2023年
なにわ男子
-
芦田愛菜
-
小泉孝太郎
-
有働由美子
2024年 なし
表
話
編
歴
エランドール賞
新人賞
1950年代
56
池内淳子
石原裕次郎
川口浩
草薙幸二郎
白川由美
杉田弘子
高倉健
/ 57
団令子
江原眞二郎
北沢典子
仲代達矢
森美樹
筑波久子
川崎敬三
/ 58
浅丘ルリ子
叶順子
桑野みゆき
大空眞弓
佐久間良子
佐藤允
千乃赫子
/ 59
本郷功次郎
星輝夫
水木襄
中谷一郎
夏木陽介
清水まゆみ
山本豊三
1960年代
60
赤木圭一郎
藤巻潤
星由里子
川口知子
松方弘樹
三上真一郎
吉田輝雄
/ 61
岩下志麻
加山雄三
三田佳子
田宮二郎
山﨑努
吉永小百合
/ 62
倍賞千恵子
浜美枝
浜田光夫
姿美千子
千葉真一
山本圭
/ 63
和泉雅子
加賀まりこ
北大路欣也
中川ゆき
中尾ミエ
高田美和
高橋幸治
/ 64
藤村志保
本間千代子
市川染五郎
加藤剛
香山美子
松原智恵子
吉村実子
/ 65
江波杏子
藤純子
内藤洋子
小川眞由美
竹脇無我
渡哲也
/ 66
栗塚旭
黒沢年男
大原麗子
山口崇
山本陽子
安田道代
/ 67
梓英子
栗原小巻
中山仁
小川知子
酒井和歌子
杉良太郎
/ 68
生田悦子
峰岸徹
中山麻里
丘みつ子
高橋悦史
谷隼人
/ 69
渥美マリ
沖雅也
尾崎奈々
太地喜和子
高橋紀子
橘ますみ
1970年代
70
原田大二郎
森田健作
夏純子
岡田裕介
岡本信人
堺正章
佐藤オリエ
武原英子
梅田智子
渡瀬恒彦
八並映子
/ 72
池玲子
近藤正臣
榊原るみ
関根恵子
三船史郎
山口果林
吉沢京子
/ 73
宇津宮雅代
杉本美樹
志垣太郎
松坂慶子
村野武範
山本亘
田中真理
藤岡弘
本田みちこ
真木洋子
/ 74
浅田美代子
梢ひとみ
島田陽子
関根世津子
仁科明子
萩原健一
三浦友和
桃井かおり
大門正明
高橋洋子
中島ゆたか
/ 75
秋吉久美子
草刈正雄
池上季実子
檀ふみ
志穂美悦子
中村雅俊
萩尾みどり
/ 76
東てる美
岡田奈々
大竹しのぶ
田中健
片平なぎさ
根津甚八
三林京子
勝野洋
早乙女愛
多岐川裕美
/ 77
浅茅陽子
岩城滉一
江藤潤
原田美枝子
真野響子
/ 78
新井春美
浅野ゆう子
井上純一
清水健太郎
夏樹陽子
竹下景子
武田鉄矢
永島暎子
/ 79
国広富之
永島敏行
藤真利子
森下愛子
友里千賀子
1980年代
80
熊谷真実
古手川祐子
柴田恭兵
松平健
宮内淳
/ 81
金田賢一
神崎愛
岸本加世子
滝田栄
樋口可南子
/ 82
鹿賀丈史
真田広之
田中裕子
夏目雅子
古尾谷雅人
/ 83
風間杜夫
紺野美沙子
中井貴一
名取裕子
隆大介
/ 84
佐藤浩市
時任三郎
中井貴恵
原田知世
役所広司
/ 85
石原真理子
榎木孝明
和由布子
渡辺徹
藤谷美和子
/ 86
菊池桃子
吉川晃司
沢口靖子
柳沢慎吾
/ 87
斉藤由貴
陣内孝則
中山美穂
安田成美
渡辺謙
/ 88
国生さゆり
富田靖子
後藤久美子
南野陽子
仲村トオル
/ 89
麻生祐未
緒形直人
髙嶋政宏
三上博史
若村麻由美
1990年代
90
井森美幸
鈴木保奈美
南果歩
本木雅弘
柳葉敏郎
/ 91
工藤夕貴
髙嶋政伸
中嶋朋子
野村宏伸
牧瀬里穂
/ 92
石田ひかり
仙道敦子
和久井映見
永瀬正敏
吉岡秀隆
田中実
/ 93
加藤雅也
清水美砂
赤井英和
裕木奈江
唐沢寿明
/ 94
桜井幸子
鷲尾いさ子
墨田ユキ
筒井道隆
萩原聖人
村田雄浩
/ 95
山口智子
鈴木杏樹
羽田美智子
岸谷五朗
豊川悦司
木村拓哉
/ 96
常盤貴子
鶴田真由
一色紗英
永澤俊矢
高橋克典
椎名桔平
/ 97
松たか子
飯島直子
瀬戸朝香
上川隆也
西村雅彦
/ 98
菅野美穂
木村佳乃
田中美里
浅野忠信
内野聖陽
/ 99
松嶋菜々子
柏原崇
金子賢
酒井美紀
深田恭子
2000年代
00
中谷美紀
池内博之
石井正則
加藤晴彦
中村俊介
/ 01
伊藤英明
窪塚洋介
及川光博
池脇千鶴
加藤あい
矢田亜希子
/ 02
国仲涼子
坂口憲二
竹内結子
妻夫木聡
藤木直人
米倉涼子
/ 03
小澤征悦
菊川怜
柴咲コウ
仲間由紀恵
藤原竜也
/ 04
上戸彩
オダギリジョー
小雪
寺島しのぶ
中村獅童
山田孝之
/ 05
石原さとみ
伊東美咲
長澤まさみ
成宮寛貴
山本耕史
/ 06
伊藤淳史
内山理名
沢尻エリカ
速水もこみち
堀北真希
/ 07
蒼井優
綾瀬はるか
上野樹里
劇団ひとり
玉木宏
松山ケンイチ
/ 08
新垣結衣
小栗旬
貫地谷しほり
檀れい
大森南朋
/ 09
瑛太
黒木メイサ
戸田恵梨香
松田翔太
三浦春馬
宮﨑あおい
2010年代
10
榮倉奈々
岡田将生
志田未来
多部未華子
松田龍平
水嶋ヒロ
/ 11
吉瀬美智子
桐谷健太
佐藤健
松下奈緒
満島ひかり
向井理
/ 12
高良健吾
井上真央
杏
長谷川博己
吉高由里子
/ 13
染谷将太
尾野真千子
松坂桃李
武井咲
森山未來
真木よう子
/ 14
綾野剛
木村文乃
東出昌大
能年玲奈
福士蒼汰
橋本愛
/ 15
池松壮亮
北川景子
斎藤工
黒木華
鈴木亮平
二階堂ふみ
/ 16
柄本佑
有村架純
菅田将暉
土屋太鳳
玉山鉄二
吉田羊
/ 17
坂口健太郎
高畑充希
ディーン・フジオカ
波瑠
星野源
広瀬すず
/ 18
高橋一生
門脇麦
竹内涼真
杉咲花
ムロツヨシ
吉岡里帆
/ 19
志尊淳
葵わかな
田中圭
永野芽郁
中村倫也
松岡茉優
2020年代
20
神木隆之介
安藤サクラ
横浜流星
清原果耶
吉沢亮
橋本環奈
/ 21
賀来賢人
伊藤沙莉
北村匠海
上白石萌音
窪田正孝
浜辺美波
成田凌
森七菜
/ 22
仲野太賀
江口のりこ
柳楽優弥
川口春奈
山田裕貴
広瀬アリス
/ 23
中川大志
芦田愛菜
松下洸平
岸井ゆきの
間宮祥太朗
奈緒
/ 24
磯村勇斗
今田美桜
眞栄田郷敦
小芝風花
目黒蓮
堀田真由
/ 25
高橋文哉
河合優実
水上恒司
趣里
若葉竜也
松本若菜
表
話
編
歴
報知映画賞
助演女優賞
1970年代
太地喜和子
（1976）
いしだあゆみ
（1977）
大竹しのぶ
（1978）
小川眞由美
（1979）
1980年代
阿木燿子
（1980）
田中裕子
（1981）
山口美也子
（1982）
倍賞美津子
、
永島暎子
（1983）
菅井きん
（1984）
三田佳子
（1985）
原田美枝子
（1986）
桜田淳子
（1987）
石田えり
（1988）
吉田日出子
（1989）
1990年代
樋口可南子
（1990）
風吹ジュン
（1991）
藤谷美和子
（1992）
桜田淳子
（1993）
室井滋
（1994）
梶芽衣子
(1995）
渡辺えり子
（1996）
倍賞美津子
（1997）
麻生久美子
（1998）
富司純子
（1999）
2000年代
西田尚美
（2000）
柴咲コウ
（2001）
菅野美穂
（2002）
深津絵里
（2003）
長澤まさみ
（2004）
薬師丸ひろ子
（2005）
蒼井優
（2006）
永作博美
（2007）
樹木希林
（2008）
八千草薫
（2009）
2010年代
ともさかりえ
（2010）
宮本信子
（2011）
安藤サクラ
（2012）
池脇千鶴
（2013）
大島優子
（2014）
吉田羊
（2015）
杉咲花
（2016)
田中麗奈
（2017）
樹木希林
（2018）
小松菜奈
（2019）
2020年代
蒔田彩珠
（2020）
寺島しのぶ
（2021）
尾野真千子
（2022）
二階堂ふみ
（2023）
吉岡里帆
（2024）
作品賞
監督賞
主演男優賞
主演女優賞
助演男優賞
助演女優賞
新人賞
表
話
編
歴
ザテレビジョンドラマアカデミー賞
主演女優賞
1回 - 10回
1.
安達祐実
2.
浅野温子
3.
和久井映見
4.
中山美穂
5.
酒井法子
6.
常盤貴子
7.
鈴木保奈美
8.
和久井映見
9.
山口智子
10.
常盤貴子
11回 - 20回
11.
酒井法子
12.
常盤貴子
13.
薬師丸ひろ子
14.
常盤貴子
15.
室井滋
16.
鈴木保奈美
17.
江角マキコ
18.
中谷美紀
19.
中山美穂
20.
中谷美紀
21回 - 30回
21.
永作博美
22.
深津絵里
23.
松嶋菜々子
24.
常盤貴子
25.
ともさかりえ
26.
菅野美穂
27.
松嶋菜々子
28.
水野美紀
29.
星野真里
30.
国仲涼子
31回 - 40回
31.
藤原紀香
32.
深津絵里
33.
仲間由紀恵
34.
竹内結子
35.
松嶋菜々子
36.
松嶋菜々子
37.
仲間由紀恵
38.
菅野美穂
39.
仲間由紀恵
40.
上戸彩
41回 - 50回
41.
篠原涼子
42.
天海祐希
43.
米倉涼子
44.
仲間由紀恵
45.
篠原涼子
46.
天海祐希
47.
井上真央
48.
篠原涼子
49.
天海祐希
50.
宮崎あおい
51回 - 60回
51.
上野樹里
52.
篠原涼子
53.
菅野美穂
54.
堀北真希
55.
菅野美穂
56.
香里奈
57.
仲間由紀恵
58.
志田未来
59.
宮崎あおい
60.
菅野美穂
61回 - 70回
61.
天海祐希
62.
松嶋菜々子
63.
志田未来
64.
菅野美穂
65.
松雪泰子
66.
綾瀬はるか
67.
戸田恵梨香
68.
多部未華子
69.
芦田愛菜
70.
井上真央
71回 - 80回
71.
松嶋菜々子
72.
尾野真千子
73.
長澤まさみ
74.
堀北真希
75.
米倉涼子
76.
鈴木京香
77.
篠原涼子
78.
能年玲奈
79.
米倉涼子
80.
杏
81回 - 90回
81.
小泉今日子
82.
吉高由里子
83.
綾瀬はるか
84.
杏
85.
大島優子
86.
芳根京子
87.
石原さとみ
88.
波瑠
89.
黒木華
90.
北川景子
91回 - 100回
91.
新垣結衣
92.
松たか子
93.
波瑠
94.
有村架純
95.
綾瀬はるか
96.
石原さとみ
97.
長澤まさみ
98.
永野芽郁
99.
戸田恵梨香
100.
深田恭子
101回 - 110回
101.
吉高由里子
102.
黒木華
103.
高畑充希
104.
上白石萌音
105.
多部未華子
106.
森七菜
107.
綾瀬はるか
108.
松たか子
109.
小芝風花
110.
吉高由里子
111回 - 120回
111.
上白石萌音
112.
今田美桜
113.
有村架純
114.
川口春奈
115.
安藤サクラ
116.
奈緒
117.
松岡茉優
118.
木南晴夏
119.
趣里
120.
杉咲花
121回 - 130回
121.
伊藤沙莉
122.
吉高由里子
123.
市川実日子
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
WorldCat
国立図書館
フランス
BnF data
ドイツ
イスラエル
アメリカ
日本
オランダ
芸術家
MusicBrainz
その他
IdRef
「

」から取得


https://www.ken-on.co.jp/kanno/
NEWS
2025.07.14
TV
情報更新
「ニノさん」
2025.07.10
【レポート】菅野美穂『ティファニー 銀座』オープニングイベント
2025.06.24
TV
情報更新
「あなたはこの衝撃に耐えられる？ワールドドキドキビデオ」
2025.06.11
Book
情報更新
「美ST」8月号
2025.06.10
Book
情報更新
「このホラーがすごい！2025年版」
PICK UP
映画
「近畿地方のある場所について」
W主演／瀬野千紘 役
監督：白石晃士
2025年8月8日(金)公開
配給：ワーナー・ブラザーズ映画
公式サイト：

see more
PROFILE
see more
FOR FAN
see more
GOODS
K-SHOP


https://www.instagram.com/mihokanno0712/
mihokanno0712のプロフィール写真
mihokanno0712
投稿81件
フォロワー2681人
フォロー中190人
菅野 美穂
SUPER FORMULA carrozzeria Team KCMG サポートガール2018.2019/FLEX GIRL2016.2017
旅行好き??海好き????
.
.
????
mobile.twitter.com/mipo_33
投稿
タグ付けされている人
