google========================================================

https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13253246738
https://aistageup777.com/kento-nagao-18020
https://amazon.conohawing.com/nagao-kento/
https://trendka.jp/nagaokento-home-rich-parents/
https://fami-memo.com/nagaokento/
https://joyjoy-enjoy.com/nagao-kento-rich/
https://family-athome.com/nagaokento/
https://trendd-landd.com/nagao-kento-naniwa/
https://miyamotomovie.jp/nagao-kento-home/3/
https://happynyan.com/naniwadansi-nenshuu-rankingu-kanemoti-menba-shuunyuukakusa/
https://www.chunichi.co.jp/article/748254#:~:text=%E3%82%81%E3%81%A1%E3%82%83%E3%81%8F%E3%81%A1%E3%82%83%E5%85%83%E6%B0%97%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%8D,-2023%E5%B9%B48&text=%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97%E3%80%8C%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%8F%E7%94%B7%E5%AD%90%E3%80%8D%E3%81%8C,%E6%9C%80%E7%B5%82%E6%97%A5%E3%82%92%E8%BF%8E%E3%81%88%E3%81%9F%E3%80%82&text=%EF%BC%91%EF%BC%92%E6%97%A5%E3%81%AE%E5%85%AC%E6%BC%94%E3%81%AE,%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%B1%E3%81%84%E3%81%AE%E5%A7%BF%E3%82%92%E6%8A%AB%E9%9C%B2%E3%80%82
https://ticketjam.jp/magazine/music/johnnys/67042#:~:text=%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%8F%E7%94%B7%E5%AD%90%E3%81%A7%E6%9C%80%E3%82%82%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%A9,%E3%82%92%E5%A5%AA%E3%82%8F%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C
https://bunshun.jp/articles/-/65596#:~:text=%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA%E4%BA%8B%E5%8B%99%E6%89%80%E6%89%80%E5%B1%9E%E3%81%AE,%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89%E3%80%81%E4%B8%89%E4%B8%8A%E3%81%AE%E3%83%9E%E3%83%B3%E2%80%A6
https://yumeijinhensachi.com/archives/277762
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C#:~:text=%E5%82%99%E8%80%83-,%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%8F%E7%94%B7%E5%AD%90%E3%81%AE%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%80%82,%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%BA%9C%E5%87%BA%E8%BA%AB%E3%80%82
https://www.tv-tokyo.co.jp/menskou/cast/03.html#:~:text=%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%A3%E3%81%A8%E6%B0%97%E5%BC%B1%E3%81%A0%E3%81%8C%E3%80%81%E6%B8%A9%E5%8E%9A%E3%81%A7,%E3%82%92%E8%A8%80%E3%81%88%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82%E3%80%82
https://okinawa-dream-sessions.jp/nagaokento-family/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%8F%E7%94%B7%E5%AD%90
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11276982896
https://utukushiki-aun.com/naniwadanshi-smart-ranking
https://happynyan.com/nagawakento-atamaii-kasikoi-daigaku-singaku-tokuikyouka/
https://generalnewssite.com/kento-nagao/
https://www.tbs.co.jp/dragonzakura/caststaff/
https://sbd-neo.com/nagaokento-girlfriends/
https://www.jprime.jp/articles/-/29959?display=b#:~:text=%E9%95%B7%E5%B0%BE%E3%81%AF%E3%80%81%E5%85%83%E3%82%BB%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%BC%E5%A5%B3%E5%84%AA,%E6%82%A0%E4%BA%9C%E3%81%8C%E3%81%8A%E7%9B%B8%E6%89%8B%E3%80%82
https://bunshun.jp/articles/-/65596#:~:text=%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA%E4%BA%8B%E5%8B%99%E6%89%80%E6%89%80%E5%B1%9E%E3%81%AE,%E3%81%AE%E5%8F%96%E6%9D%90%E3%81%A7%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82




https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13253246738
疑問なんですけど
なにわ男子
の
大橋和也くん
と
長尾謙杜
くんは結構高めの数十万するお洋服など着ているとをみかけるのですが
ジャニーズ
デビューして間もないですしお給料がいいとかなんでしょうか？(私達が思っている
以上に貰えているのでしょうか？)
それとも実家がお金持ちですとか？わかる方いたら教えてください
男性アイドル
・
18,383
閲覧
・
xmlns="
25
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
男性アイドル
今年ジャニーズ事務所に入所した 関西ジャニーズJr.14年組についてあまり知りません.。 入...
ベストアンサー：14年組の中でも8人はまいジャニにもう3回も出演していますね＼(^o^)／！ 岩本享也(いわもときょうや) 京都府出身 生年月日:2002年1月20日 血液型:不明 身
1
2015/3/20 13:44
Q&Aをもっと見る（
2
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
なにわ男子 長尾謙杜

ジャニーズJr.といえどなにわはデビュー前からテレビやラジオのレギュラー番組もたくさん持ってるしCMもしてました。EXPOのアンバサダー、甲子園のテーマソングなど大きなお仕事も。コンサートもデビュー組と変わらない規模の全国アリーナツアー。言ってしまえばJr.の時点で、レギュラーもcmもない売れてないデビュー組の先輩よりテレビ露出多かったです…

お給料は主さんの想像以上だと思います。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
5
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

日本中にママがたくさんいますからテレビなどでちょっとでも同じ服を着たらすぐに新しい高い服が送られてきますよ。
なるほど
1
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
ジャニーズって高額なプレゼント等送れるんですか？？
違反報告

デビューしている先輩方はハイブランド身につけている人が多いので、お下がりをもらっていることもあるしプレゼントもあるのではないでしょうか？

自分でも購入できるとは思います。
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

給料は内部の人間でも口外してないので一般人が分かるわけないです。
関西は特に、結構お下がりでもらう話聞きますね。あとはスタイリストの伝で買うとかも可能です。実家暮らしですし給料全部回せるから買えるのでしょう、なにわ男子に限らず昔からですが、目立つJr.は普通のバイト以上は貰えてますから普通に買える額ではあります。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
たしかに実家暮らしとかでしたら買えない範囲ではないですもんね！まだ若いメンバーもいますし両親からのプレゼントとかもあるのかもしれないですしね
違反報告
ちなみにrar**〜さんの回答にあるプレゼントなんて今は無理ですから嘘です、信じないでください。

昔はオリキでそれなりにタレントに貢げたけど今はないです。やらかしてヲタクが貢ぐことはあっても今のJr.で貢がせるは難しい(状況的に)からないです。
違反報告
ちなみにファミクラ経由のプレゼントはすべて処分されます。
昔(90年代)は出来たんですけどね。
違反報告

実家暮らしで芸能の仕事してたら同世代よりは稼いでいるだろうけど…。
先輩からのお下がりもあるんじゃない？
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告


https://aistageup777.com/kento-nagao-18020
2021年ジャニーズでメジャーデビューした人気グループ・なにわ男子のメンバーで、『微笑みの貴公子こと
長尾謙杜
さん。
天真爛漫な明るい性格に、時々見せる大人の芯の部分とのギャップが、魅力的です。
長尾謙杜
さんは、2014年、12歳の時に舞台やテレビでの仕事に憧れ、ジャニーズに入所されました。
また、
ジャニーズの若手オシャレ番長と言われるほどファッションへの情熱が熱く、なにわ男子の衣装を担当
するほどセンスがキラリと光っています。
普段から、私服がとにかくオシャレで良いものを着ている事から、
長尾謙杜
さんのご実家がお金持ちなのでは
と言われています。
そこで、今回は、
長尾謙杜
さんのご実家がどんな風なのか、家族構成や父親のお仕事、そしてきょうだいについても併せてご紹介します。
ぜひ最後までお読みくださいね♪
スポンサードリンク
目次
非表示
1
なにわ男子・長尾謙杜のプロフィール
1.1
ジャニーズに入ったきっかけや憧れの先輩は？
1.2
経歴
2
なにわ男子・長尾謙杜の家族構成
3
なにわ男子・長尾謙杜のきょうだいについて
4
なにわ男子・長尾謙杜の実家がお金持ちと言われる理由
4.1
HERON PRESTONの「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツ
4.2
FEAR OF GOD
4.3
トップス SAINT MICHAELボトムス／ボトムス Readymade
4.4
SAINT MICHAEL
5
なにわ男子・長尾謙杜の実家がお金持ちか検証
5.1
お金持ち検証①父親の仕事や年収は？
5.2
お金持ち検証②キッズモデルもお金はかかる
5.3
お金持ち検証③たくさんの習い事をしていた
5.4
お金持ち検証④高校は私立
6
なにわ男子・長尾謙杜の母親とのエピソードが可愛い
6.1
長尾謙杜はママのご飯が大好き
7
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちなのか検証してみた！母親好きエピソードが可愛い！父親の職業やきょうだいについて まとめ
なにわ男子・長尾謙杜のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
【生年月日】2002年8月15日
【出身地】大阪府岸和田市
【血液型】B型
【サイズ】身長cm
【メンバーカラー】黄色
【特技】書道、水泳、空手
【ジャニーズ入所】2009年
ジャニーズに入ったきっかけや憧れの先輩は？
ジャニーズに入所する前から、子供モデルとして活躍していた
長尾謙杜
さん。
『キャストプラン』という事務所に所属し、家庭科の教科書のエプロンモデル等をされていたそうです。
幼い頃からテレビや舞台の世界への憧れがあり、子供ながらにスカウトは多かったものの、母親とジャニーズに入ると決めていた事から、ジャニーズ事務所へ履歴書を送ったそうです。
憧れの先輩は、入所前から
ジャニーズ事務所の生田斗真さん
で、その高い演技力やトーク力、自身で道を切り拓く姿勢を、尊敬しているそうです。
経歴
2015年3月関西ジャニーズJr.として『春休みスペシャルshow 2015』で出演。
2018年関西ジャニーズJr.内ユニット・なにわ男子のメンバーに選ばれる。
2019年4月日本テレビ系土曜ドラマ『俺のスカート、どこ行った?』にて、連続ドラマ初出演を果たす。
2021年11月12日、なにわ男子としてシングル『初心LOVE』でCDデビュー。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜
の家族構成
長尾謙杜
さんは、インタビューで家族構成を聞かれた際、このように答えています。
実生活ではひとりっ子
つまり、
長尾謙杜
さんのご実家の家族構成は、
「父・母・本人(長男)」の3人家族。
だそうです。
長尾謙杜の好きな女性のタイプは大人女子？！や結婚願望・結婚観は？恋愛観も調査！
なにわ男子・長尾謙杜さんの好きな女性のタイプは大人っぽい人？！結婚願望はある！恋愛観も調査しまとめました。...
西畑大吾の兄もイケメン！画像は？家族（両親）はどんな人なのか調査！
なにわ男子・西畑大吾さんの兄がイケメンと話題！父親も運動神経抜群？母親は料理上手でマザコン！家族についてまとめました。...
なにわ男子・長尾謙杜のきょうだいについて
実生活で一人っ子という事がわかったのですが、年上の人たちに可愛がられる、弟キャラの
長尾謙杜
さんの事ですから、きっと実際に『きょうだい』への憧れもあったのではないでしょうか。
兄・姉・弟・妹誰が欲しかったのかな？
一人っ子の
長尾謙杜さんは、ずっと
お姉ちゃんが欲しかった
そうです。
インタビューで、理想のお姉ちゃん像については、このように明かしています。
年は5つくらい離れていて、神さまみたいに見守ってもらえるのが理想。女心がわからない時には教えてもらったり、お腹がすいたら「ごはん作ってよ～」って甘えたりもしたい。ホカホカの料理を前に、「うわ～、ありがとう！」って言って最大限おいしく食べるのが、僕の役目です！
※デイリーモア出典
長尾謙杜
さんは、
なにわ男子の中では
最年少で弟的存在。
グループ内で「20歳になるまではおごってもらえる」っていうルールがあるそうで、コロナ禍の前までは、メンバーのお兄ちゃんたちにいっぱい甘えていたそうです。
お姉ちゃんはいないけれども、たくさんの優しいお兄さんたちに囲まれていいですね( *´艸｀)
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の
実家がお金持ちと言われる理由
なにわ男子・
長尾謙杜
さんの
実家がお金持ち
と言われる理由は、
デビュー前から、持っている鞄や私服の多くが高級品だから。
特に、2019年『行列ができる相談所」で、なにわ男子が密着取材を受けた際に、
長尾謙杜
さんが背負っていたリュックが
4万近くする
年
Y3（
ワイスリー）
だった事で、世間がざわつきました。
17歳の高校生が持てるリュックじゃない程、高いですね💦
え、すごいふと思ったけど、なにわ男子が行列に出て明日で1年じゃない？笑
節分じゃなかったけ？笑
｢トイレついてるぅ〜｣って言いながらY-3のリュック背負ってる長尾謙杜が世の中に放たれてからもう1年経つのかなっつかしい〜

— ル (@kentoO815__)
February 2, 2020
このリュックだけではなく、他の服も高いブランドが多いのです。
長尾謙杜
さんがこれまでに来ていた服についてちょっと見てみましょうかね
(*’▽’)
HERON PRESTONの「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツ
初心LOVE レコーディング の時に着ていたシャツがこちらです。
HERON PRESTON（ヘロンプレストン）の「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツです。
なんと、
84,700円？！
なにこれ？！ルイヴィトンのバックみたいな値段(‘◇’)ゞ
斬新なデザインで、着る人を選ぶシャツですが、
長尾謙杜
さんは上品に着こなしていますね。
FEAR OF GOD
ISLAND TV「
#なにわ先生
」の長尾謙杜くんの私服、全身FEAR OF GOD……FIFTH COLLECTIONのManuel Tシャツと16AWのタータンチェック ウール スカート……動画でも登場してたJerry Lorenzoのブランドです！
#謙杜先生
#スカート男子
#長尾くんの理想の私服

— momiji (@fu_is_i)
May 21, 2020
『＃なにわ先生』で着用していたTシャツはFEAR OF GOD：ManuelのTシャツで、定価はなんと
130,900円！！！
白に、そんな高いお金をかけられるってすごいセレブ・・・だって汚れるじゃん、絶対ソースとかつけちゃうじゃん
トップスSAINTMICHAELボトムス／ボトムスReadymade
2021年11月の『なにわYouTube』で着用していたトップスとボトムスがそれぞれとってもお高いんです。
トップスはSAINT MICHAEL:フーディステンシルで、細川雄太デザイナーとアーティストのカリ・ソーンヒル・デウィットが共同で手掛ける新ブランドです。
とても人気で、取扱店舗では一瞬で完売するパーカーです。
楽天の中古で、
69,800円
で販売していました。
また、ボトムスは、Readymadeのパデットカーゴパンツです。
このパンツは、従来発売していたパンツよりもキルティングライナーを使用している分軽くて、柔らかいため履きやすいそうです。
さすがオシャレ番長は選ぶものもワンランクこだわりある物をチョイスしていたんですね。
そして気になる価格がなんと、定価
285,000円？！
上下で、30万円以上もする服を、サラリと着こなしています！！
スポンサードリンク
SAINT MICHAEL
＼ジャニーズ 私服・衣装 情報👕／
💓長尾謙杜くん着用💓
(なにわ男子)
【SAINT MICHAEL】
PJ SHIRT heart
￥33,000
🌟island なにわ男子のオールナイトニッポン
2021年7月29日

— ジャニーズ遭遇♡私服情報 (@j_otachan)
July 31, 2021
2021年7月にオールナイトニッポンで着用していたシャツはSAINT MICHAELです。
価格は、これまた驚きの
3万超え？！
また、
スニーカー集めが趣味のひとつ
でもあるようで、80足以上も所有していて、
自宅のお部屋には靴専用の棚
まであるのだとか。
という事で、
長尾謙杜
さんの所有私物や私服のブランドを一部、ご紹介しました。
高価なブランド服をたくさん着用している為、実家がお金持ちと噂が広がっているのですが、おしゃれが好きな
長尾謙杜
さんは、服へのこだわりは趣味である事から、
これらは両親が買っているのではなく、ご自分で買っているのではないでしょうか。
というのも、ママっこの
長尾謙杜
さんは、母親と買い物へ行くと自分が買ってあげると語っていたからです。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の実家が
お金持ちか検証
では、ここからは、私物ではなく、
違う観点
から、
長尾謙杜
さんがお金持ちであるかどうかをチェックしてみたいと思います。
お金持ち検証①父親の仕事や年収は？
まず、父親の仕事について調査してみましたが、職業や年齢などは明かされていないようです。
その為、年収も調査ならず・・・
年収は不明でしたが、父親とは二人で旅行をしたり、父親も
長尾謙杜
さんと同じく、靴好きな事から、スニーカーの新作発売日には情報共有しているそうです。
スニーカーを親子揃って趣味にしている事から、ある程度はお金があるご家庭じゃないと、スニーカー集めはできないのではないでしょうか。
ここでの検証結果は、
お金に余裕のあるご家庭
である事が判明ですね。
父親とのエピソードでは、2018年の冬に、父親と父親の友達と大人の人が行く鳥鍋店へ一緒に行った事を雑誌で明かしています。
本当に仲がいいんですね。
お金持ち検証②キッズモデルもお金はかかる
長尾謙杜
さんはジャニーズ入所前から、
事務所に所属しキッズモデル
をされています。
キッズモデルだから、仕事を得たら当然ギャラは発生しますが、
子役をするにも、それなりにお金は必要
です。
これは平均ですが『レッスン料は毎月1～2万円』支払うところが多いそうです。
さらに、宣材写真やオーディション時の服や交通費などの費用も自費が多いです。
さらに、お仕事が決まっても、私服の仕事の時は「色は鮮やかな緑でお願いします」といった、色の指定をされることが多いのだとか。
こういった費用がかさむ事で、事務所に費用の話を聞いて、余裕がないご家庭は辞退される親御さんも少なくない事から、
長尾謙杜
さんのご実家は、この点からも余裕があるご家庭なのだと思います。
お金持ち検証③たくさんの習い事をしていた
長尾謙杜
さんは、子供のころ、
習い事を沢山
していたそう。
中でも有名なのが、小学生時代に空手を習っていて、『第５７回市民体育祭岸和田市春季少年少女選手権大会』で３位に入賞しています。
さらに同年の『第４１回秋季岸和田市空手道選手権大会』でも３位に入賞しています。
小学生ながらに記録を残す程の実力者であるのは、相当練習に励んでいたのではないでしょうか。
空手さながらの蹴りが、カッコいいですね！
容赦なく蹴り続ける空手経験者の長尾謙杜くん🥋

— みもり (@728_n15)
August 6, 2019
その他、書道に水泳を習っていました。
小学生のスイミングスクールの月謝の平均が、7千円～1万円、空手の月謝はだいたい5,000円～8,000円あたりが相場、習字は週1回通った場合の月謝で3千円～5千円だそうです。
つまり、小学生の習い事だけで初期費用に加え、毎月２万円前後かかっています。
これだけの数の習い事を続けさせてあげられた事は、やはり、余裕のあるご家庭、お金持ちのご家庭である事は間違いないのではないでしょうか。
ここでの検証も、ご実家はお金持ちという事になりました。
なにわ男子・長尾謙杜の学歴・出身校｜大学は？学生時代のエピソードについても調査！
なにわ男子のおぼっちゃま・長尾謙杜くんの学歴はやっぱり凄いの？大学・高校・中学校・小学校がどこで学生時代のエピソードもまとめました。...
お金持ち検証④高校は私立
中学は公立でしたが、高校は、ジャニーズに所属し芸能活動をされている為、両立しやすい
『大阪府大阪学芸高校・特技コース』
へ進学しています。
『大阪府大阪学芸高校大阪府、大阪市住吉区にある私立の高等学校で、特技コースが2010年にできてからは、関西のジャニーズjr.など多数の芸能人が在籍しているようです。
気になる1年目の学費を見てみましょう。
以下は、ホームページの情報です。
入学金
200,000円（一括払い）
授業料
※
528,000円（4期分納）
教育充実費
36,000円（4期分納）
修学旅行積立金
※
260,000円（3期分納）
PTA会費・自治会費・
学年費等
68,070円（一括払い）
初年度だけで
83万2070円
と、公立と比較すると割高です。
もし公立高校へ通った場合は、46万円程(
学校教育費
が約28万円、
学校外活動費
が約18万円)と私立の方が倍の学費がかかるわけですから、
長尾謙杜
さんのご実家はやはりお金持ちのご家庭であると思います。
私が通っていた高校は私立だったけど、やっぱり、同級生の両親は皆、自営業で経営者だったり、サラリーマンでも大手銀行の役員だったりしたので、私立に通っているご家庭はお金持ちの子が多いですよ。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の
母親とのエピソードが可愛い
運動会でママを見つけて喜ぶ長尾くん(5)
#なにわ男子しか勝たん
#長尾謙杜

— ぴよ🐣 (@piyo_728)
September 2, 2021
長尾謙杜
さんは、イメージ通り、
ママっこだそうです。
2017年WiNK UP4月号のインタビューで明かしていましたが、中学校3年生まで、母親を「ママ」と呼んでいたのですが、「お母さん」と呼ぶよう言われて、なんとか治したそうです。
たまにママ♡ってでちゃうようですが( *´艸｀)可愛い♡
ママ大好きなので、大人になった現在も、母親と二人で買い物へ行っては、
長尾謙杜
さんが支払いをしてあげているそうですよ。
2018年の母の日には、クマさんをプレゼント、2020年ではお寿司をご馳走してあげていてしていて、偉すぎます。
2018年は15歳でしょ、2020年ではまだ17歳！！
母の日を寿司屋でお祝いって、28歳くらいのサラリーマンになった息子がやるレベルの事を、わずか17歳の男子がしてるのに感動しました。
カーネーション抱えたクマのぬいぐるみをママにプレゼントするひとりっ子の長尾謙杜くん愛しすぎてわたしが謙杜のママやったら一生子離れできない自信しかない…ずっとママの謙杜でいてェ…ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
— みあ (@kinpira0725)
June 12, 2018
17歳にして母の日にお寿司ご馳走する長尾謙杜、できた息子すぎんか。
— ちょん (@choro_12588)
March 12, 2020
「小さい頃から貴方はニコニコ明るい子やね」と言われてきた
長尾謙杜
さんですが、ニコニコ笑う子に育ったのは、両親がたくさん笑わせてあげて育てたからですね。
松竹座で「お母さんのところに生まれてこれて良かったです｣って公けの場で言える
長尾謙杜
さんは、両親からたくさん愛されて育ったから、こんなにいい子なのだと思います。
大橋和也の好きな女性のタイプは？結婚願望について調査したらプロだった！
大橋和也さんは結婚願望があるも結婚についてはプロ意識がすごかった！好きな女性のタイプも総まとめでご紹介します。...
長尾謙杜は
ママのご飯が大好き
2021年11月13日放送されたバラエティ番組「あざとくて何が悪いの？」ゲスト出演した、でなにわ男子の大西流星さん、長尾謙杜さん、西畑大吾さん。
大西流星さんが、長尾さんのプライベートを暴露しました。
その暴露とは、長尾さんが仕事の帰りに母親に、今日の夕飯が何かを聞いているというもの。
長尾謙杜
さんは「お母さんの茶碗蒸し」が大好きすぎるそうです。
19歳になっても変わらずオカンの茶碗蒸し大好きな長尾くんだった、好きすぎ🤦🏼♀️🤦🏼♀️
#長尾謙杜
#あざとくて何が悪いの
#けんけんしか勝たん

— めちゃん🐣🎄🎁 (@kenkochan208)
November 13, 2021
2020年に出演した『なにわDEオカン大感謝祭』でも、『母親の茶わん蒸しが大好き』である事を明かし、共演者を笑わせています。
こんっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっなにかわいい18歳はこの世にたった1人！！！！！！長尾謙杜です！！！！！！毎日茶碗蒸しとすき焼き作るから家帰ってきて！！！！！！！！！！！！！！

— ʚ💛ɞ (@kentoforeverluv)
December 19, 2020
これほどまでに様々な番組で、『母親の茶わん蒸しが大好き』と公言していたのですが、2020最近では1位が2位になったそうです。
茶わん蒸しを抑え、見事1位になったのは、ママ餃子！！！
茶わん蒸しでも餃子でも、母親としてはこんなに言ってくれて凄くうれしいですね。
彼女になった人は絶対、山田優さん式におふくろの味を、
長尾謙杜
さんの母親に直接習いに行くべし！ですね！！！これ、間違いない(*’▽’)
合わせて読みたい。
山田優が小栗旬を虜にした操縦方法4選！浮気性でモテ男を虜にする秘訣・方法が参考になる
何の事かわからない方は山田優が、小栗旬を落とした秘訣を記事にしましたのでご参照あれ♡
こちらも読まれています。
大西流星がかわいい！涙袋のラメはどこメーカー？りゅちぇのアイメイクのポイントやカワイイの歴史をまとめ
合わせて読みたい。
なにわ男子・大橋和也の学歴・出身校｜大学進学しなかった理由は？高校・中学校が判明！学生時代エピソードもまとめ
こちらも読まれています。
道枝駿佑の実家はお金持ち！父や母も美形家族？！みっちーの家族構成や父の仕事もまとめ
こちらも読まれています。
なにわ男子・道枝駿佑の学歴｜大学に進学しなかった理由や高校・中学・小学校時代のエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
【Hey!Say!JUMP】山田涼介の恋愛観・結婚観が素敵！好きな女性のタイプを内面・外見別にまとめ！嫌いな女性も調査
こちらも読まれています。
小島健の学歴｜大学卒業した？こじけんの出身校一覧をまとめ！天然より実は賢い？！
こちらも読まれています。
織山尚大の実家・家族構成｜両親や兄弟との仲良しエピソードが微笑ましい！ジャニーズに入った理由は母親のおかげ？
こちらも読まれています。
ジャニーズ・中村嶺亜の実家の家族構成・父親母親はどんな人？妹は女子力が高く似ていて可愛い！仲良しエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
【美少年】佐藤龍我の実家は金持ちで家が凄い？！スタイルの良さは親譲り！家族構成は父・母・弟・妹でエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
岩崎大昇の実家の家族構成｜父親・母親は純日本人！兄弟姉妹もハーフ顔で美形？家族のエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
藤井流星の実家両親が経営するカフェ店は「cafe SKR」で場所や予約方法・おすすめメニューを調査！父母が美男美女すぎてビックリ！
合わせて読みたい。
中島健人(ケンティ)の実家は浦安市で金持ち？東京都出身と言う理由や元丸井社員の私が父親の年収を推定！
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちなのか検証してみた！母親好きエピソードが可愛い！父親の職業やきょうだいについてまとめ
では今回のまとめです。
長尾謙杜
さんのご実家がお金持ちであるかどうかの、着用ブランド以外の検証結果について、
・キッズモデルでの活動もお金がかかる。
・小学生の時の習い事が水泳・書道・空手と多数ある。
・進学した高校が私立である。
・父親も揃って趣味がスニーカー集め。
である事から、
お金持ちのご実家で育った
事がわかりました。
長尾謙杜
さんの魅力といえば、ニコニコと笑顔を絶やさず、天真爛漫なところではないでしょうか。
長尾謙杜
さんは、幼い頃から両親の愛情をたっぷり注がれて育ったから、笑顔が素敵なんですね。
グループのムードメーカー的存在でもあり、かつ最年少とは思えない程、芯があって自分を持っている人に育てたご両親はすごいです。
生田斗真さんが憧れだけあって、これからますます演技力にも磨きがかかってきそうですね。
ドラマでの活躍もたのしみです！
という事で、本日も最後までお読みいただきありがとうございました。
なにわ男子・西畑大吾の学歴｜大学・高校はどこ？学生時代のエピソードも総まとめでご紹介！
なにわ男子のしっかり者西畑大吾さん。大学へは進学した？高校・中学校・小学校のそれぞれの出身校と学生時代のエピソードを添えてご紹介します。...
大西流星はハーフ？実家がお金持ちの理由３選！両親・兄弟エピソードも
大西流星さんがハーフなのか両親について調査！実家・家族がお金持ちと言われる理由3選をご紹介します。仲良し家族エピソードも添えました。マザコンって本当？...
なにわ男子・長尾謙杜実家金持ち，なにわ男子・長尾謙杜母親エピソード，なにわ男子・長尾謙杜父親エピソード，なにわ男子・長尾謙杜家族構成，なにわ男子・長尾謙杜きょうだい
ABOUT ME
あい
【運営者】あい



【経歴】

予防医学シニアアドバイザー営業



ＡＥＡＪ認定アロマテラビーアドバイザー

ＡＥＡＪ認定アロマテラピーインストラクター

一般社団法人日本卵業協会認定卵ソムリエ

(一つ星タマリエ認定証NOｇ０１５７５０)


こんにちは！マイベストフォーユー運営者の『あい』と申します。



こちらのブログをご覧いただきまして、ありがとうございます。



私は、これまで、主に予防医学に関するシニアアドバイザー・営業を行って参りました。



普段行っている営業というお仕事は、相手の気持ちを読み取ったり考えたりする事からも、よい刺激を受け、好きなお仕事の一つでもありますが、ここ数年は、環境に変化があり、クラッシャー上司によるストレスを抱える毎日です。



ストレスから、周囲では心身を壊していく人が増えていき、気づいたら私自信も、ストレスから蕁麻疹、肌荒れ、暴飲暴食による体系の変化・・・



あまりの忙しさに、健康というお仕事をしていながらも、自分のケアができていない事に気が付きました。



そこで、自分自身のライフスタイルの見直しをして、ヘルシーでわくわくした情報をリサーチして、皆様にハッピーをお届けできたらと思っています。
スポンサーリンク
RELATED POST
お役立ち
オアシズは解散した？大久保さんと光浦靖子の不仲説や現在の関係について
2025年3月30日
あい

マイベストフォーユー
トレンド・芸能人・ニュース
【2025年】大島優子の子供は何人で性別は？いつ結婚していつ出産したの？
2025年1月5日
あい

マイベストフォーユー
タカラジェンヌ・宝塚
明日海りお(みりお)の魅力・性格が気になる・宝塚時代のエピソード(昔)テレビ出演・舞...
2025年4月25日
あい

マイベストフォーユー
森脇健児が干された理由(消えた理由)3選と現在は？なぜブレイクしたのかを...
【画像】堤真一の嫁(妻)は深津絵里似の美人！馴れ初めがまるでシンデレラ？...


https://amazon.conohawing.com/nagao-kento/
大河ドラマ「どうする家康」にも出演してるなにわ男子の長尾謙杜さん！
今大人気のイケメンアイドルなんですが、調べると家系図がヤバイっていう噂に祖先は上杉謙信っていう情報もあるんですよね。
たしかに名前には「謙」の字が使用されていますし、何かしらの繋がりがあるんでしょうか？
今回は気になる「
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
」としてお伝えしていきます！
この記事で分かること、
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？
長尾謙杜の実家の両親や兄弟・家族は？
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？
家系図は公開されてない
祖先は上杉謙信ではない
上杉謙信の家臣の家系である
ことが判っています！
なにわ男子の長尾謙杜さんを調べると「家系図」や「祖先」というワードをよく目にします。
そこで調べてみると「家系図」は公開されていませんが、
祖先が上杉謙信の家臣だった家系に生まれた
と公表しています。
家系図がヤバイというのは、歴史上でめちゃくちゃ有名な上杉謙信との繋がりがあったことから言われた噂でした。
上杉謙信の家系・上杉家は元々は
「長尾家」
だったんですよね＾＾
上杉謙信の
元々の名前も「長尾景虎(ながお・かげとら)」
と言います。
長尾家は元々上杉家を補佐していた家系で、本流の上杉家よりも当時は格下でした。
しかし戦国時代で上杉家が次々と没落していったため、補佐を務めていた長尾家が上杉家の名前を継ぐことになります。
そうして長尾景虎から現代でも知られている
「上杉謙信」
の名前へと変わりました。
となると元を辿れば上杉謙信が長尾家の出身であることは明確ですし、長尾謙杜さんの祖先の可能性もあるのでは…と思いますよね？
ですが調べると
上杉謙信には妻がおらず、子供(実子)がいなかった
んです。
その理由は上杉謙信が
「毘沙門天」を熱心に信仰していたことが関係していて、妻(嫁)を取らなかった
ことから。
※毘沙門天は妻帯禁制でした。
なので上杉謙信の子供は全て養子であり、直系の子孫というのは現代ではおそらくいないだろうとされています。
このことから、なにわ男子の長尾謙杜さんの祖先は上杉謙信ではないことが判っていました！
大河ドラマ「どうする家康」に出演が決まった際にファンもSNSで盛り上がっていましたね。

家系図は残念ながら公開されておらず不明ですが、上杉謙信の家臣の家系というのは事実なようですし繋がりがあるのはすごいことですよね＾＾♪
名前も
上杉謙信から「謙」の字を貰って
「謙杜(けんと)」と名付け
られている
とのことで、何か運命のようなものも感じますね！
ちなみにそんな長尾謙杜さんのご家族ってどんな方々なのか気になりますよね？
長尾謙杜の実家の両親や兄弟・家族は？
なにわ男子のおしゃれ番長であり末っ子メンバーの長尾謙杜さん＾＾
お金持ちと噂の実家の場所や、両親(父親・母親)や兄弟の家族についても調べました♪
長尾謙杜の実家はどこ？
大阪府岸和田市
なにわ男子の長尾謙杜さんの実家は、大阪府岸和田市です！
岸和田の有名なお祭り
「だんじり祭り」でもジャニーズJr.時代に目撃談・遭遇情報が多く
ありました。
出身中学校も岸和田市にある「桜台中学校」だと判明していることからも、実家は大阪府岸和田市にあることで間違いないと思います。
大阪の泉南地域に位置していて、わりと自然も多く歴史や伝統的な文化が残る街という特徴があります。
岸和田の方だと言葉がキツい印象があったりしますが、たんじり祭りのような激しい伝統文化も残っていることから活気が良いっていうことなんでしょうね＾＾
長尾謙杜の家族：両親(父親・母親)に兄弟は？
父親
母親
兄弟はいない
(一人っ子)
という3人家族であることを公表しています！
長尾謙杜さんの父親・母親についてはどちらも一般人であるため、名前や年齢・職業などは非公開です。
ですが長尾謙杜さんは父親・母親とはとても仲が良く、メディアで家族の話をすることも＾＾
父親とは本当に
仲が良く2人旅をすることや、趣味が同じでスニーカー収集である
ことを話しています。
2021年3月の取材時点では
「目標は100足集めることです！」
と公言していたので、現在ではもうすでに100足達成してるかもですね！
ちなみに長尾謙杜さんの自宅には、お気に入りのスニーカーを飾れる専用の棚があるそうですよ♪
母親ともよく一緒にお買い物に行くそうで、買い物の時には長尾謙杜さんがお会計をしてあげるんだそうですよ＾＾
父親の呼び名は判りませんが、
母親は「ママ」と呼んでいる
ことを公表♪
母親をママと呼んでいるので、もしかしたら父親は「パパ」かもですね＾＾
兄弟はいなくて一人っ子な長尾謙杜さんは、
ずっと「お姉ちゃん」が欲しかった
そうです！
なにわ男子のメンバーにはお姉ちゃんがいる人も多いですしね！
(※藤原丈一郎さん、大西流星さん、高橋恭平さん、道枝駿佑さんは姉がいる)
理想としては5歳くらい上で神様みたいに優しく見守ってくれるようなお姉ちゃんが欲しかったそうです＾＾
長尾謙杜さんはなにわ男子で最年少の末っ子なので、今となってはメンバーがお兄ちゃんみたいな存在になっているんじゃないでしょうか♪
長尾謙杜の身長・年齢プロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
【プロフィール】
名前：長尾謙杜
読み方：ながお・けんと
本名：同じ
出身地：大阪府岸和田市
誕生日：2002年8月15日
年齢：23歳(2025年時点)
星座：しし座
身長：167cm
体重：非公開
血液型：B型
趣味：スニーカー収集、釣り、映画鑑賞、ファッション
特技：書道、空手、水泳
好きな食べ物：すき焼き
憧れの先輩：生田斗真さん
家族構成：父親・母親
(※一人っ子)
学歴：大阪学芸高校卒業
職業：アイドル、歌手、俳優
グループ：なにわ男子
メンバーカラー：黄色
活動時期：2021年11月〜
※CDデビュー
入所日：2014年11月23日
同期：道枝駿佑さん、高橋恭平さん、大西風雅さん(Lilかんさい)、西村拓哉さん(Lilかんさい)
所属事務所：ジャニーズ事務所
ジャニーズに入所する前の
幼少期から芸能活動をしていた
経歴があります！
子役として大阪海遊館のCMに出演していたり、ローカルのチラシにモデルとして載っていました。
テレビや舞台に興味があり、生田斗真さんに憧れて小学6年生の頃にジャニーズに自ら応募しています＾＾
生田斗真さんに憧れたきっかけは映画「僕らがいた」を観たことと明かされています♪
＼なにわ男子の記事はこちらから♪／
道枝駿佑は一人暮らし？住んでる場所はどこ？大阪の実家はお金持ち？！
道枝駿佑がライブ中に倒れる？！過労や熱中症疑惑が浮上？！現状は？
大橋和也の実家はお金持ちで超豪邸？！住所は東住吉区で有名だった？！
西畑大吾の兄のカフェはどこ？年齢や結婚はしてる？イケメンで写真もある？！
西畑大吾の熱愛女子アナは誰？足立夏保？！馴れ初めやきっかけは何？
藤原丈一郎はフィリピンのハーフ？父親・母親はティアラで姉が超美人？！
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
高橋恭平の親は美容師？実家が金持ちで豪邸？！兄弟・家族についても
大西流星ライブで倒れる？！過呼吸で運ばれたって本当？現状を調査！
大西流星とはるな愛が親戚ってまじ？！ハーフで実家がお金持ちの噂は？
まとめ
「
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
」としてお伝えしてきました。
なにわ男子の長尾謙杜さんの家系図は公開されていないので判りませんが、祖先は上杉謙信ではないことが判明していました！
ただ家系を辿ると上杉謙信の「家臣」にあたる家系に生まれたことを公表していて、繋がりがあることは事実なようです＾＾
上杉謙信の元の名前も「長尾景虎」といって、時代の流れとともに上杉家を継ぐ形になっていましたね。
ちなみに長尾謙杜さんの実家は大阪府岸和田市で、出身中学校も岸和田市立桜台中学校だと特定に至っています。
父親や母親の情報は一般人のため出てないものの、家族仲がとても良くエピソードを話すこともあります＾＾
父親とは2人旅に行ったり、同じ趣味であるスニーカー収集を一緒に楽しんだり、母親ともよく一緒に買い物に出掛けてお会計をしてあげたりしてるそうです♪
兄弟はいなくて一人っ子な長尾謙杜さんはずっと「お姉ちゃん」が欲しかったそうです！
最年少の末っ子な長尾謙杜さんにとっては、今ではなにわ男子のメンバーがお兄ちゃんみたいな存在になっている感じでしたね
では本日も最後までお読みいただきありがとうございました。
こんな記事も読まれてます
ジョジョウエハース2はどこで売ってる？販売店の調査と通販について
ちいかわコレクションカードグミ2はどこで売ってる？販売店を調査
プロ野球オープン戦(2021年)DeNAの主催試合の地上波テレビ中継はあるの？
ハッピーターンオレの口コミ・感想まとめ！美味しいの？
鬼滅の刃鯉のぼりはどこに売ってる？販売店について調査！通販でも買えるの？
りらこっとTinyTANはどこで売ってる？販売店の調査と通販サイトではどこで買える？
プリキュア色紙ARTの売ってる場所はどこ？販売店の一覧まとめ！
ゼイチョー(ドラマ)ロケ地の市役所はどこ？目撃談・遭遇情報は出てる？
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://trendka.jp/nagaokento-home-rich-parents/
2021年にデビューをしたなにわ男子で最年少の長尾謙杜さん。
ファンの間では、「かっこいい」「可愛い」「色気がある」この3つを兼ね備えている、とよく言われています！
それだけ魅力的な
長尾さんに、
”実家がお金持ち”という噂
があることをご存知ですか？
どういった理由からそのように言われるようになったのでしょうか。
今回は
長尾謙杜さんの実家は金持ち？住所は岸和田？という噂を調査
しました！
両親の職業や関係性も解説
しているので、ぜひチェックしてくださいね。
スポンサーリンク
目次
1
なにわ男子長尾謙杜の実家は金持ち？
2
長尾謙杜の実家が金持ちといわれる理由は？
2.1
長尾謙杜の実家が金持ちの理由①私立高校に通っていた&通学バッグが4万円
2.2
長尾謙杜の実家が金持ちの理由②キッズモデルをしていたから
2.3
長尾謙杜の実家が金持ちの理由③習い事を沢山していたから
2.4
長尾謙杜の実家が金持ちの理由④靴（スニーカー）を100足持っている？
2.5
長尾謙杜の実家が金持ちの理由⑤私服が高級ブランドばかりだから
3
長尾謙杜の実家住所は大阪府岸和田市？
4
長尾謙杜の父親の職業や両親・兄弟との関係性は？
4.1
長尾謙杜の父親の職業は？趣味はスニーカー集め？
4.2
長尾謙杜は母親と仲良し？ママ呼びって本当？
4.3
長尾謙杜は一人っ子？姉が欲しかった？
5
まとめ
スポンサーリンク
なにわ男子長尾謙杜の実家は金持ち？
芸術新潮2025年1月号（12月25日発売）、長尾謙杜さん（なにわ男子）ソロ表紙で登場‼
映画「室町無頼」（2025年1月17日公開）で初のアクションに挑戦した長尾さんのSPインタビュー＆グラビアを全8ページで掲載。原作者も大絶賛した迫真の演技についてお話を聞きました。
本誌特集は「今こそ図鑑！…

— 芸術新潮 (@G_Shincho)
December 18, 2024
調べたところ、
長尾さんの実家がお金持ち、という可能性は高いことが分かりました！
長尾さんはデビューをする前から他の事務所で活動したり
持ち物やファッションがブランド物だったことにより「お金持ちでは？」という噂があった
ようです。
ファッションセンス抜群なので
なにわ男子のステージ衣装にも携わっています！
かわいくて、かっこよくて、さらにオシャレだなんて、素敵な要素しかないですね！
では、なぜお金持ちという噂が出たのか？上記以外の理由はあるのかについても調査したので見ていきましょう。
スポンサードリンク
長尾謙杜の実家が金持ちといわれる理由は？
長尾謙杜くんお誕生日おめでとうございまーーーーーーーース！！！！！
かわいいとかっこいいの両方を併せ持って生まれてきたのが奇跡の始まり！罪！！しかし顔がいいな！！！

— 肉まん（５） (@wotakusitende)
August 15, 2019
長尾さんの実家はお金持ち、と言われるのには下記5つの理由がありました。
私立高校に通っており、通学バック値段が4万円
キッズモデルをしていた
習い事をたくさんしていた
靴（スニーカー）を100足持っているという噂
私服が高級ブランドばかり
一つずつ詳しく解説します！
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家が金持ちの理由①私立高校に通っていた&通学バッグが4万円
1つ目の理由は、
【私立高校に通っていた＆通学バックが4万円】
だったからです。
長尾さんは、
私立の大阪学芸高校・特技コース
に通っていました。
このコースには、多くの芸能人が在籍していることで有名です。
メンバーの道枝駿佑さんも同じ高校でした！
ふたりとも仕事に集中しやすい環境のために、私立高校への進学を決めた可能性もあります。
そんな道枝さんにも、実家がお金持ち？という噂があったので、下記記事でまとめています！
＞＞
道枝駿佑の実家はお金持ち？住所は門真市？父親が社長との噂は本当か解説！
こちらもぜひチェックしてくださいね。
続いて長尾さんの持っていたリュックは、デビュー前の2019年にテレビ番組に出演した際に話題になりました。
長尾謙杜くんの通学リュックです

— もり (@SfJn777)
February 3, 2019
長尾さんの後ろ姿です。
この時背負っていたカバンは、
アディダスとY‐3（YojiYamamoto）がコラボをしたリュックでお値段は4万円ほ
どです！
学生時代から高額なカバンを持っている、ということで、実家がお金持ちといわれたようでした。
長尾さんは高校生の時から、芸能人として活動をしていたので、自分で稼いだお金で購入をした可能性もあります！
持ち物一つをとっても、長尾さんのセンスが感じられますよね。
長尾謙杜の実家が金持ちの理由②キッズモデルをしていたから
2つ目は、
【キッズモデルをしてた】
からです。
長尾さんが今の事務所に入所する前から、他事務所で活動していたことは上記でも少し触れました。
そんな長尾さんは、
キッズモデルとして幼少期から活動
していました！
海遊館のCMしてた8歳の長尾謙杜かわいすぎるやろ
#逆転男子

— さゆ (@sayupurin_89)
April 20, 2024
幼少期は大阪府にある水族館【海遊館】のCMに出演していたこともあります。
キッズモデルになるとレッスン代や交通費、私服代と月々の費用が多く発生
します。
そのため、家庭の経済状況にゆとりがあったからこそ、できたことではないでしょうか。
長尾謙杜の実家が金持ちの理由③習い事を沢山していたから
3つ目は、
【習い事を沢山していた】
からです。
調べると、長尾さんは4つ習い事を経験したことが分かりました。
書道
水泳
スケートボード
空手
書道については初段まで持っているようです！
習い事にはそれぞれの月謝や必要な道具など、月々に発生する費用は多い
です。
それを
4つもするほど、実家にはゆとりがあったと考えられます。
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家が金持ちの理由④靴（スニーカー）を100足持っている？
4つ目は、
【靴（スニーカー）を100足持っている？】
ということです。
長尾さんは、スニーカー集めにハマっているようです！
長尾謙杜くんのスニーカーコレクション良すぎた

— たそ (@tasopurin158)
September 2, 2021
2021年には
『100足集める』
と宣言
をしていました！
そして抽選をしないと手に入らないような、高額なスニーカーをテレビ番組でたびたび披露してました。
現在本当に100足持っているかどうかは不明ですが、プレミア価値がつきそうなスニーカーも熱心に集めているのであれば、それなりにお金も必要になります！
そこから、実家がお金持ちだから、という話に繋がったようです！
長尾謙杜の実家が金持ちの理由⑤私服が高級ブランドばかりだから
5つ目は、
【私服が高級ブランドばかり】
だからです。
なにわ男子のYouTubeやインスタグラムでは、長尾さんの私服姿を見られる機会が多いです。
そこで
特定された長尾さんの私服が、どれも高額な服ばかりのため、お金持ちと言われるようになったのです。
一部ですが紹介します！
なにわ男子 長尾謙杜くん YouTube着用 私服
kapital ジャケット
¥94,380
#なにわ男子
#長尾謙杜
#なにわTube

— ジャニーズ私服衣装 (@Johnnys_styling)
December 22, 2021
こちらのジャケットは9万円超えです！
ISLAND TV「
#なにわ先生
」の長尾謙杜くんの私服、全身FEAR OF GOD……FIFTH COLLECTIONのManuel Tシャツと16AWのタータンチェック ウール スカート……動画でも登場してたJerry Lorenzoのブランドです！
#謙杜先生
#スカート男子
#長尾くんの理想の私服

— momiji (@fu_is_i)
May 21, 2020
こちらのシャツは8万円弱です！
さすがオシャレ番長と言われるだけのことがあり、着こなしができているところがすごいですよね。
長尾さんは洋服や靴、カバンなどファッション系にお金をかけるタイプのようです。
他にもお金持ちと噂されるにふさわしいブランドの私服を着用されています！
＞＞
長尾謙杜の私服値段が高い＆安いブランド10選！オシャレ番長のファッションチェック！
上記の記事で詳しく紹介しているので、ぜひご覧下さい！
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家住所は大阪府岸和田市？
︎︎
–
#長尾謙杜入所9周年
~ ✩⋆
︎︎

— リ (@ri_7omoti)
November 23, 2023
長尾さんの事務所入所9年目を祝うファンの方のツイート。
長尾さんの実家は、大阪府の岸和田市にあるようです。
それは
、岸和田市立桜台中学校に長尾さんの在籍情報があることから、ほぼ確実と言えるでしょう。
また岸和田市といえばだんじり祭りが有名ですが、長尾さんがそれを見に来ていた、という目撃情報も多数あったようですよ！
【遭遇情報】
9/15
大阪
岸和田だんじり祭り
なにわ男子
長尾謙杜
白のビックＴシャツに黒のスキニー、白いスニーカーを履いていたそうです。
男性のお友達と一緒にいたそうです。
— SMILE‐UP. Navi (@tokyojapan999)
September 15, 2019
だんじり祭りに行けば、長尾さんと遭遇できるかもしれませんね！
スポンサードリンク
長尾謙杜の父親の職業や両親・兄弟との関係性は？
『長尾謙杜』は夏の季語だと思っているので
この雑誌関係者の方と完全に解釈一致で嬉しいです

— かずにゃ (@egaono_nagao_)
March 24, 2023
関西の情報雑誌の表紙を飾る長尾さん。
実家がお金持ちの可能性が高い長尾さんですが、そうなるとご両親の職業など家族事情も気になりますよね！
父親の職業と趣味
母親との関係性
兄弟はおらず一人っ子
こちらについて紹介していきます！
長尾謙杜の父親の職業は？趣味はスニーカー集め？
父親の職業ですが、一般人のため詳細は不明
でした。
上記で、長尾さんがスニーカー集めにハマっていると紹介しましたが、これは父親の影響だそうです。
スニーカー集めという趣味にお金をかけられているため、長尾さんの父親の年収は高いのではないか、と考えられます。
父親と二人で旅行をしたり、ご飯を食べに行ったしていることを明かしており、仲の良さがうかがえます！
長尾謙杜は母親と仲良し？ママ呼びって本当？
母親も一般人のため詳細情報は出ていません
が、長尾さんがたびたび母親とのエピソードを話しています。
長尾さんは
中学校3年生まで母親のことを
『ママ』
と呼んでいた
と明かしています！
その後『お母さん』と呼ぶように矯正はしたものの、時々『ママ』と呼んでしまうそうです。
長尾メモを一つ。
大好きなママのご飯ランキング1位の茶碗蒸しが2位に。1位は餃子に。
あと、長尾謙杜はエリンギが好物。
長尾謙杜はおかんのことをママと呼ぶ。
#長尾メモ

— 庄司 (@XTjjS1vZa7TMaoW)
December 16, 2020
上記ツイートに書いているように
、長尾さんの好きな母親のご飯の一つに茶碗蒸しがあります。
長尾さんは夕食に茶碗蒸しがある、と聞くと早く帰りたくなっちゃうんだとか！
なんとも可愛らしく、また母親との仲の良さが良く分かるエピソードですよね。
長尾謙杜は一人っ子？姉が欲しかった？
長尾さんに兄弟はおらず、一人っ子であることが分かりました。
習い事を同時にたくさんできたのも、金銭的な余裕に併せて、一人っ子で時間をかけてもらえた、というのもあるかもしれませんね
。
長尾さんは兄弟について
『お姉ちゃんがほしかった』
と、話したことがあります。
理想のお姉ちゃん像として、
5歳ぐらい離れていて見守っていてくれる人
、ということも話していました！
また、もし居たらこんなことをしてほしいそうです。
女心を教えてほしい
ご飯を作ってほしい
すごく可愛らしい発言なので、心を掴まれたファンも多いのではないでしょうか。
スポンサーリンク
まとめ
今回は長尾謙杜さんの実家は金持ち？住所は岸和田？という噂を解説しました！
結論、
長尾さんの実家はお金持ちの可能性が高そう
で、それは下記理由から推測されました。
私立高校
に通っており、
通学カバンが4万円
ほどする
月々の支出が多い
キッズモデル
をしていた
習い事を多い時は同時に4つ
もしていた
収集にお金がかかる
靴（スニーカー）
を、”100足集めること”を目標としている
特定される私服が、
高級な服ばかり
また長尾さんの家族事情は下記の通りでした！
実家…目撃情報などから、
大阪府岸和田市
にあると考えられる
父親…一般人のため
職業不明
、スニーカー集めは父親の趣味、二人で旅行に行くほど仲良し
母親…中3までママと呼んでいた、母親の茶碗蒸しが好き
兄弟…
一人っ子
、見守ってくれるお姉ちゃんがほしい
誰からも愛される可愛らしい存在でありながら、男らしい表情も見せる長尾さんを、これからも応援していきたいですね！
ホーム
STARTO ENTERTAINMENT（ジャニーズ）


https://fami-memo.com/nagaokento/
[PR]記事内に広告が含まれています
なにわ男子の
長尾謙杜
の家族や実家、地元に注目します！
地元は大阪の岸和田で、
父親はお金持ちとの噂がありますが、本当のことなのでしょうか？
また、長尾謙杜に兄弟はいるのでしょうか？
今回は長尾謙杜の父親や母親、兄弟の年齢や職業を紹介し、それらの疑問を明らかにします。
目次
長尾謙杜の実家や家族構成について
長尾謙杜の家族構成
長尾謙杜の実家住所や出身地！岸和田が地元？
長尾謙杜の父親の年齢や職業は？お金持ち？
長尾謙杜の母親の年齢や職業は？
長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子
長尾謙杜のプロフィール
長尾謙杜の実家や家族構成について
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
マイペースでおっとりした性格の長尾謙杜は、どのような家庭環境で育ったのでしょうか？
長尾謙杜の家族構成や出身地、実家住所などをみていきましょう。
長尾謙杜の家族構成
長尾謙杜は
3人家族で、家族構成は「父親・母親・本人」
です。
父親：スニーカー好きで長尾謙杜と仲良しの父
母親：料理上手で、長尾謙杜から甘えられている母
長男：長尾謙杜本人で兄弟はおらず一人っ子
長尾謙杜の実家住所や出身地！岸和田が地元？
なにわ男子として活動する
長尾謙杜の出身地は大阪で、実家住所も大阪です。
地元が大阪のどこなのかについては、
岸和田市
だとほぼ特定されています。
岸和田での目撃情報が多いことや小学生の時に空手で岸和田市の大会に出場していたことから、地元は岸和田市と言われています。
「第57回 市民体育祭 岸和田市春季少年少女空手道選手権大会」
の競技成績表に長尾謙杜の名前を確認することができました。
【引用元：第57回 市民体育祭 岸和田市春季少年少女空手道選手権大会】
長尾謙杜という名前は大変珍しいため、本人で間違いないと思われます。
自動車教習所など目撃情報も多数出ていますが、特に変装することもなく、普通に出かけたりしているようです。
SNSには
長尾謙杜を岸和田だんじり祭りで見た
との投稿もありました。
【遭遇情報】
9/15
大阪
岸和田だんじり祭り
なにわ男子
長尾謙杜
白のビックＴシャツに黒のスキニー、白いスニーカーを履いていたそうです。
男性のお友達と一緒にいたそうです。
— Johnny's navi (@tokyojapan999)
September 15, 2019
男友達と一緒に来てたみたいですね。
実は長尾謙杜はインタビューで出身地について
お祭りが盛んなところ
と答えたことがあります。
本人いわく、大阪の「お祭りが盛んなところ」の出身ということもあってか、好きなものや成すべきことに対しての真摯な姿勢や一途さには、頼れる漢気を感じる。
【引用元：
リアルサウンド
】
ですので、長尾謙杜の出身地や地元が岸和田市という噂はかなり信ぴょう性が高いです。
長尾謙杜は出身中学校を明かしていませんが、
SNSの投稿などにより「岸和田市立桜台中学校」が有力視されています。
もしもこの情報が正しいなら、長尾謙杜の実家は
下松町周辺
にある可能性が高いです。
長尾謙杜の父親の年齢や職業は？お金持ち？
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜は父親の名前や年齢を明かしていませんが、父親との仲は大変良好のようです。
子供の頃からずっと父親と仲が良く、
2人で旅行に行くこともあるそうです。
反抗期のような時期もなかったということになるでしょうか。
長尾謙杜は父親の職業についても明かしていませんが、父親は
お金持ち
と噂されています。
このように噂される理由の1つとして、なにわ男子のデビューがまだ決まっておらず長尾謙杜が高校生だった時に、
ブランドのリュックを通学用に使用していたことが挙げられます。
2019年2月3日放送の「行列のできる法律相談所」でなにわ男子の密着取材が放送され、リュックを背負った長尾謙杜の後ろ姿が映し出されました。
アディダスのスポーツブランドワイスリー（Y-3）のリュックで、値段は
4万円
を超えます。
え、すごいふと思ったけど、なにわ男子が行列に出て明日で1年じゃない？笑
節分じゃなかったけ？笑
｢トイレついてるぅ〜｣って言いながらY-3のリュック背負ってる長尾謙杜が世の中に放たれてからもう1年経つのかなっつかしい〜

— ル (@kentoO815__)
February 2, 2020
長尾謙杜は関西ジャニーズJr.の先輩や後輩からおしゃれ番長と呼ばれており、ブランドの服をたくさん持っているとの情報もあります。
関西ジャニーズJr.時代からある程度お金を自由に使えていたことがうかがえます。
父親と長尾謙杜にはスニーカーという共通の趣味
もあり、新作が出ると発売日など情報交換をしたりしているそうです。
スニーカー情報交換・車好きなお父さんとドライブに行く長尾謙杜さん、ドローンを共通の趣味に持ち山奥に飛ばしに行く道枝駿佑さん、屋敷さんに[アメリカの親子]って言われてるのめっちゃオモロい
#まだアプデしてないの
？
#なにわ男子とアプデ中

— さに🐇🌎❤️ (@KiraKira_4star)
April 24, 2021
スニーカーってけっこう値段が高いんですよね。
親子でスニーカーを趣味にできることから、父親は経済的に余裕があるのではないかと感じています。
父親の気になる顔画像は見つかりませんでしたが、イケメンでおしゃれな父親なのではないでしょうか？
長尾謙杜の母親の年齢や職業は？
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜は、母親の年齢や職業も明かしていません。
長尾謙杜は父親と仲良しですが、母親とも大変仲は良好のようです。
長尾謙杜は自他共に認める
ママっ子
です。
長尾謙杜は母親の手料理が大好きで、仕事が終わると家に電話して夕飯は何か聞くことが多いと
語っていました。
特に母親が作る茶碗蒸しが気に入っているとのこと。
仕事の帰りに母親に電話するときも「もしもしオカン？今日の夕飯何？茶碗蒸し？早く帰るわ」というやりとりをしているそうで、長尾は「お母さんの茶碗蒸しがすごい好きなんですよ」と告白した。
【引用元：
WEBザテレビジョン
】
茶碗蒸しは作るのに手間がかかるため、母親は料理好きのようですね。
そして今でも母親と2人で買い物に行ったりしているそうです。
母親と買い物に行くのは恥ずかしくないと話していました。
「お母さんの買い物のために車を運転して連れて行ってあげることもある」と藤原丈一郎が話すと、道枝駿佑＆長尾謙杜の18歳コンビも「お母さんと買い物に行く」「恥ずかしいとも思わない」と明かし、アプデされた親子関係を実体験として語る。
【引用元：
テレ朝POST/a>】
ちなみに買い物に行った時の支払いは長尾謙杜がしているそうです。
長尾謙杜のファンからしたら大変羨ましい話ですが、そんな息子のことを母親は少し心配しているのかなと感じました。
長尾謙杜は母親のことを中学3年生までママと呼んでいましたが、母親からお母さんと呼ぶようにと言われたそうです。
でも幼い頃からずっとママと呼んできたため、
ついママと呼んでしまうことがあるそうですよ。
こんな面白いエピソードもあります。
長尾謙杜は物が片付けられない性格のようです。
自分の部屋でいらなくなった物を
リビングに持っていく癖（？）があることで、母親からよく怒られるそうです。
母親はなんとかしたいと思っているに違いありませんが、なんとも微笑ましいですよね。
長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜はマイペースでおっとり、天然なところがあることで知られていますが
一人っ子っぽいな
と以前から思っていました。
実際に長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子です。
長尾謙杜は思ったことをすぐに口に出してしまうそうですが、のびのび育ったからなのかもしれませんね。
長尾謙杜に兄弟はいませんが、
なにわ男子メンバーの大西流星を兄、道枝駿佑を双子のように思っているそうです。
大西流星の家族構成！姉インスタ特定？父親と母親の年齢や職業は？実家お金持ち？
大西流星の家族構成！姉インスタ特定？父親と母親の年齢や職業は？実家お金持ち？
なにわ男子の大西流星の家族や実家に注目します！

大西流星の実家はお金持ちとの噂がありますが、出身地や実家住所はどこにあるのでしょうか？

はるな愛と親戚という噂の真相も大変気になるところですよね。

大西流星は父や母など家族と仲良しと言われていますが、父親や母親の年齢や職業などどのような方なのでしょうか。

インスタが特定されていると言われている姉についてもご紹介しますね。
fami-memo.com
2023.01.23
道枝駿佑の家族構成！姉が東京でブランド？インスタが美人？父親と母親の仕事や年齢は？
道枝駿佑の家族構成！姉が東京でブランド？インスタが美人？父親と母親の仕事や年齢は？
なにわ男子の道枝駿佑は家族と大変仲が良く、家族と一緒にいるところをファンから度々目撃されています。

父親はお金持ちと噂されていますが、父親と母親の年齢や仕事は何をしているのでしょうか？

道枝駿佑には兄弟もいて、姉が2人いますが、東京でブランドを経営してるとかインスタが美人との噂がありますね。

今回は道枝駿佑の家族に注目し、両親や姉がどんな人なのかや実家住所などをご紹介します。
fami-memo.com
2023.01.18
長尾謙杜と道枝駿佑は年齢が同じで、2023年1月10日に赤坂氷川神社で行われたジャニーズ事務所の成人式に袴姿で出席していましたが、とても仲よさげでした。
道枝駿佑とは仲が良すぎて何でも言い合えることから、よく喧嘩をしているそうです。
長尾謙杜は寂しがり屋で甘えん坊とのことですが、なにわ男子内に兄弟代わりになっているメンバーがいるため寂しくはないと思います。
長尾謙杜のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
本名：長尾 謙杜（ながお けんと）
生年月日：2002年8月15日
年齢：22歳（2025年7月時点）
出身地：大阪府
身長：167cm
体重：55kg
血液型：B型
職業：アイドル（なにわ男子）
事務所：ジャニーズ事務所
関連記事
上田竜也の家族構成！父親と母親と兄弟・姉妹について紹介
2023.04.13
松田元太の家族構成！父親は不動産会社社長！妹を溺愛！母親の職業や年齢は？
2024.08.04
阿部亮平の家族構成！母親は歯医者で歯科助手！父親の職業は？弟の大学や実家金持ち説について
斉藤由貴の家族構成！父親と母親と兄弟・姉妹について紹介
コメント
ホーム
アイドル


https://joyjoy-enjoy.com/nagao-kento-rich/
長尾謙杜の金持ち説を検証！実家や年収から読み解く【なにわ男子】
2025
5/05
有名人
2025年5月4日
2025年5月5日
「※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。」
なにわ男子の中でも、とくに金持ち説が話題になっている長尾謙杜さん。実家の場所や高校時代の私物、習い事の数からも、育った環境に金銭的な余裕があった可能性が注目されています。
この記事では、長尾謙杜さんの実家はどこにあるのか、お母さんとの関係や年齢にまつわるエピソード、ファンレターの返事に見える礼儀正しさ、頭いいと評される理由、大学に進学しなかった背景、結婚観や金銭感覚など、幅広い角度から金持ちと噂される根拠を深掘りします。
さらに、なにわ男子の金持ちランキングの中での立ち位置や、ドラゴン桜に出演していたのかという噂、年収にまつわる情報まで、検索ユーザーが知りたい疑問にわかりやすくお応えします。
長尾謙杜さんの華やかな私生活と、その裏にある家庭環境や価値観が気になる方は、ぜひ最後までご覧ください。
目次
長尾謙杜は本当に金持ちなのか？実家や私生活から噂を検証
長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市にある
長尾謙杜の実家がお金持ちと噂される理由とは
長尾謙杜の年収は同年代より高い可能性が高い
長尾謙杜は大学に進学していない
長尾謙杜のお母さんの年齢は不明だが、仲の良い親子関係である
なにわ男子の中での金持ちランキングと長尾謙杜の位置づけは？
なにわ男子・長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市にある
長尾謙杜さんの実家は、大阪府岸和田市にあると考えられています。岸和田市は大阪府の南部に位置し、伝統文化や活気ある町並みで知られる地域です。とくに「だんじり祭り」で有名で、地元住民のつながりが強いことで知られています。
岸和田市立桜台中学校の情報が根拠
長尾謙杜さんの出身中学校は、岸和田市立桜台中学校とされています。この中学校は岸和田市下松町にあり、地元の公立校です。本人が学校名を公表しているわけではありませんが、ネット上では多数の在籍情報があり、信ぴょう性の高い情報となっています。
だんじり祭りでの目撃情報も実家特定のヒントに
岸和田といえば、毎年9月に行われる「岸和田だんじり祭り」が有名です。この祭りには多くの観光客や地元住民が参加しますが、長尾謙杜さんはジャニーズJr.時代にこの祭りに訪れていたという目撃談が複数あります。こうした情報からも、実家が岸和田市にあるという説が有力視されています。
泉南地域ならではの自然と伝統も育ちに影響
岸和田市は大阪府の中でも比較的自然が多く、昔ながらの町並みが残る地域です。長尾謙杜さんはスケートボードが趣味で、自然の多い環境でのびのびと過ごしていたことも、子ども時代の個性形成に関係していると考えられます。また、岸和田特有の活気ある文化の中で育ったことが、舞台やテレビでの堂々とした立ち振る舞いに繋がっている可能性もあります。
実家がお金持ちと噂される理由とは
長尾謙杜さんの実家が「お金持ちではないか」と言われる理由はいくつかあります。本人が明確に公表したわけではありませんが、育ちや生活ぶり、過去の活動歴などから経済的に余裕のある家庭だった可能性が高いと見られています。
私立高校と4万円のブランド通学バッグ
まず一つ目の理由は、大阪学芸高校という私立校の特技コースに通っていたことです。このコースは芸能活動を行う学生が多く在籍しており、学費や通学にかかる費用も高めです。さらに、長尾謙杜さんは高校時代にアディダスとヨウジヤマモトがコラボしたブランド「Y-3」のリュックを使っていたことがありました。このリュックは約4万円で、一般的な高校生が気軽に持てる価格ではないため、実家の経済力がうかがえます。
キッズモデル時代の活動費用
ジャニーズ入所前、長尾謙杜さんはキッズモデルとして活動していました。大阪海遊館のCMやチラシなどに出演していた経歴があります。キッズモデルになるには、事務所へのレッスン料や交通費、オーディション時の服装代、写真撮影など、継続的に費用がかかります。家庭に経済的な余裕がないと続けることは難しく、これもお金持ちとされる理由のひとつです。
習い事を複数経験している
習い事の数も経済力の証とされています。長尾謙杜さんは、空手、水泳、書道といった複数の習い事を経験しており、書道では初段を取得しています。それぞれ月謝や道具代がかかり、家計にゆとりがないと難しい環境です。多方面にわたる経験は、長尾謙杜さんの多才さや礼儀正しさにもつながっています。
スニーカーを100足以上所有という趣味
さらに、長尾謙杜さんはスニーカーの収集を趣味としており、「100足を目指す」とテレビ番組で語ったことがあります。中には抽選でしか手に入らないレアなスニーカーもあり、1足で数万円するものも珍しくありません。このような高額な趣味に打ち込めることも、実家の経済的余裕を感じさせます。
私服が高級ブランド中心
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」と呼ばれるほどファッションにこだわっており、YouTubeやInstagramで確認できる私服は、ジャケットが9万円、シャツが8万円近くするブランド品ばかりです。芸能活動で稼いだお金で購入している可能性もありますが、こうした金銭感覚は子どもの頃から育まれたものであり、家庭の環境が大きく影響していると考えられます。
年収は同年代より高い可能性が高い
長尾謙杜さんの年収は、同年代の一般的な若者に比べて高い可能性が高いです。なにわ男子としての活動に加え、俳優としても数多くの作品に出演しており、収入の面でも安定していると考えられます。
活動の幅が広く、収入源が複数ある
年収が高いとされる理由は、アイドル活動だけでなく俳優としても活躍している点にあります。長尾謙杜さんは2014年11月にジャニーズ事務所へ入所し、2018年になにわ男子のメンバーに選ばれ、2021年にはCDデビューを果たしています。さらに、2019年の『俺のスカート、どこ行った？』や、2023年の大河ドラマ『どうする家康』など、テレビドラマにも継続して出演しています。
コンサートやテレビ出演、CMなどの実績も豊富
なにわ男子はデビュー前からテレビやラジオのレギュラー番組、全国アリーナツアー、CM出演など、すでにデビュー組と遜色のない規模で活動していました。知恵袋の投稿などでは「Jr.の中でも特にテレビ露出が多く、デビュー組以上の活躍だった」との声も見られます。このように、テレビやイベント出演による出演料やCM契約、グッズ販売による収益などが、年収の高さに大きく影響していると考えられます。
高額な私物やファッションからも金銭的余裕が感じられる
長尾謙杜さんの年収が高いとされる一因には、普段から身につけている私服やアイテムも挙げられます。高校時代には約4万円のブランドリュック「Y-3」を使用しており、現在も9万円のジャケットや8万円近いシャツなど、高級ブランドのファッションを愛用しています。また、スニーカー収集を趣味としており、「100足集めたい」と語ったこともあります。こうした私物の金額や趣味への投資からも、収入面に余裕があることがうかがえます。
大学に進学していない
長尾謙杜さんは大学には進学していません。高校卒業後は進学せずに芸能活動に専念するという選択をしています。
芸能活動を優先する進路を選んだ
大学に進学しなかったのは、芸能活動に集中するためです。高校時代からテレビドラマへの出演やグループとしての活動が本格化しており、学業との両立が難しかったことが背景にあると考えられます。とくに2018年には「なにわ男子」が結成され、2019年にはドラマ初出演、2020年には主演ドラマ、2021年にはCDデビューと、学業よりも芸能の道に力を入れる必要があった時期と重なります。
出身高校は芸能活動に理解ある私立校
長尾謙杜さんは大阪学芸高校の特技コースを卒業しています。このコースは芸能やスポーツに力を入れている学生のために用意されており、多くの芸能人が通ってきた実績があります。実際に同じ「なにわ男子」の道枝駿佑さんや大西流星さんも同じ学校に在籍していました。このような学校で学んだ経験が、芸能活動を重視する進路選択に繋がったと考えられます。
芸能界での実績が進学以上の価値に繋がっている
大学には行かずとも、長尾謙杜さんはすでに子役モデルやCM出演を経験し、ドラマや映画にも出演するなど、多くの実績を積んでいます。俳優業では、大河ドラマ『どうする家康』にも出演しており、その存在感は年々増しています。進学しなかったという事実よりも、実社会で得ている経験の価値が非常に高く、キャリアにおいてプラスに働いているといえるでしょう。
お母さんの年齢は不明だが、仲の良い親子関係である
長尾謙杜さんはお母さんとの関係が非常に良好で、普段の行動や発言からもその仲の良さが伝わってきます。年齢は公表されていませんが、長尾謙杜さんが母親について語るエピソードには、深い信頼や愛情が感じられます。
普段の呼び方は「ママ」だった
長尾謙杜さんは中学3年生の頃まで、お母さんのことを「ママ」と呼んでいたと語っています。現在は「お母さん」と呼ぶようにしているものの、ふとした瞬間に「ママ」と口に出てしまうこともあるそうです。こうした自然なエピソードから、親子の距離がとても近いことがうかがえます。
お母さんの手料理が大好き
長尾謙杜さんは仕事終わりに、家に電話をかけて「今日の夕飯なに？」と尋ねることがよくあると話しています。とくにお母さんの作る茶碗蒸しが好物で、それが夕食に出るとわかると、早く帰りたくなるほど楽しみにしているようです。このようなエピソードは、家庭で安心できる時間を大切にしている証拠でもあります。
一緒に買い物に出かけることも
長尾謙杜さんはお母さんとよく買い物に行くことがあり、その際には自ら車で送迎したり、買い物の会計も自分で支払っていると明かしています。芸能人として多忙な日々を送る中でも、お母さんとの時間を大切にしていることがわかります。お母さんの名前や職業などの詳細は公表されていませんが、このような行動の一つ一つから親子の信頼関係が読み取れます。
母親への感謝の気持ちが感じられる言動
長尾謙杜さんは、芸能界に入る前からキッズモデルとして活動していました。その頃から、母親が一緒に夢を応援してくれていたことが感じ取れる発言も多く見られます。ジャニーズに入所したきっかけも自分から応募したことによるものですが、家庭の支えがあったからこそ実現できた道のりだといえるでしょう。
なにわ男子の金持ちランキングと長尾謙杜の位置づけは？
なにわ男子のメンバーの中で、長尾謙杜さんは「実家が金持ちではないか」とよく話題になります。私生活や過去のエピソードを振り返ると、その金銭的な余裕が感じられる場面が多く、他のメンバーと比較しても目立つ存在といえるかもしれません。
私立高校への進学とブランド物の使用が目立つ
長尾謙杜さんは、私立の大阪学芸高校・特技コースに通っていました。学費が高めの私立校で、芸能人が多く通うことで知られています。さらに、高校時代にはアディダスとヨウジヤマモトのコラボブランド「Y-3」の4万円ほどするリュックを使っていたことがテレビで確認されました。こうした点からも、同世代の中ではかなり目立つ経済的背景があると見られています。
幼少期からの習い事とキッズモデル経験
長尾謙杜さんは、書道・水泳・空手・スケートボードといった習い事を複数経験しており、書道では初段を持っています。さらに、ジャニーズ入所前にはキッズモデルとしてCMやチラシに出演していた経歴もあります。これらの活動には多くの費用がかかるため、家計に余裕がないと続けるのは難しいと考えられます。
ファッションへの投資がずば抜けている
ファンの間でも「おしゃれ番長」と呼ばれる長尾謙杜さんは、私服でも9万円以上のジャケットや高級ブランドのシャツを身に着けています。スニーカーに至っては、「100足集めたい」と語っており、実際に高額なスニーカーを多数所有しているようです。趣味やファッションへのこだわりの強さは、経済的な余裕の現れともいえます。
メンバーの中でも際立つ金持ち感
なにわ男子には他にも私立高校出身者やおしゃれなメンバーがいますが、ファンの声や報道記事を見ても、長尾謙杜さんの「実家がお金持ち」説は特に目立っています。理由は、持ち物や言動だけでなく、家庭でのエピソードや育ちの丁寧さからも自然に感じられる雰囲気があるからです。結果として、なにわ男子の中でも金持ちランキング上位に位置づけられていると見られています。
長尾謙杜が「金持ち」と言われる理由とその裏側
長尾謙杜は頭がいいというより芸能活動に集中している
『ドラゴン桜』に出演していた？長尾謙杜の学歴と役柄のギャップは？
長尾謙杜の結婚観は？将来の家庭像に見える金銭感覚
長尾謙杜の私服や持ち物は高級ブランドが多い
長尾謙杜へのファンレターの返事エピソードと育ちの良さ
長尾謙杜の金銭感覚から見る育った環境と価値観
頭いいというより芸能活動に集中している
長尾謙杜さんは「頭がいい」と言われることがありますが、学業よりも芸能活動に集中してきたというのが正確な表現です。芸能界でのキャリアを早くから築いており、学校の勉強よりも現場での経験を重視してきたことがわかります。
学力よりも芸能の現場を選んだ進路
長尾謙杜さんは中学生の頃から関西ジャニーズJr.のメンバーとして活動しており、10代前半から芸能界の仕事を本格的に始めています。高校は芸能活動に理解のある大阪学芸高校の特技コースに通っていましたが、卒業後は大学進学をせずに芸能活動に専念しています。この進路からも、学力や偏差値で評価されることより、現場経験や実績を重ねることを選んでいるのがわかります。
子役・キッズモデルとしての早期活動がベースに
長尾謙杜さんは小学生のころからキッズモデルとして活動し、大阪の海遊館のCMやローカルチラシに出演していました。また、小学6年生の時に自分の意思でジャニーズ事務所に応募しており、2014年11月に入所しています。自分の進む道を早い段階で決めて動いていたことから、一般的な「頭の良さ」とは違うタイプの、行動力や判断力に優れた人物であるといえるかもしれません。
現場対応力や適応力の高さが「頭がいい」と言われる要因に
ファッションや衣装のセンス、スニーカーの知識、舞台でのパフォーマンスや演技力など、長尾謙杜さんは多方面でマルチな才能を発揮しています。なにわ男子のライブ衣装などにも関わっているとの情報もあり、感性と実行力が高いことが評価されています。こうした実務での柔軟さやセンスが「頭の良さ」として見られている可能性が高いです。
『ドラゴン桜』に出演していた？長尾謙杜の学歴と役柄のギャップは？
長尾謙杜さんはドラマ『ドラゴン桜』に出演していません。ただし、学歴と実際の芸能活動で見せる知的な印象や表現力とのギャップに注目が集まっていることは事実です。
『ドラゴン桜』出演の事実はない
まず結論として、長尾謙杜さんがTBS系ドラマ『ドラゴン桜』に出演したという情報は確認されていません。実際に出演していたのは、同世代の俳優たちであり、長尾謙杜さんはそのドラマにはキャスティングされていませんでした。
学歴は高校卒業までで、大学進学はしていない
長尾謙杜さんの最終学歴は、大阪学芸高校・特技コースです。この高校は芸能活動との両立がしやすいことで知られ、同じ「なにわ男子」の道枝駿佑さんや大西流星さんも通っていた学校です。高校卒業後は進学せず、芸能活動に専念する道を選んでいます。
知的な雰囲気と作品での印象にギャップがある
長尾謙杜さんは、出演作品やメディア露出で見せる落ち着いた振る舞いや、衣装・ファッション面での提案力が評価され、「しっかりしている」「頭が良さそう」というイメージを持たれることがあります。とくに衣装のコーディネートや、ライブ演出に関わる意欲などからも、表現力や構成力の高さが伝わってきます。
その一方で、学歴としては大学には進学しておらず、いわゆる「高学歴芸能人」とは違います。このように、表現者としての知性や感性と、学歴という客観的な指標との間にギャップがあることが、視聴者やファンの関心を引くポイントになっているようです。
結婚観は？将来の家庭像に見える金銭感覚
長尾謙杜さんは、テレビやインタビューを通じて結婚観についていくつかの発言をしています。その内容からは、価値観の一致や気配りを重視する姿勢、そして将来の家庭像に見える金銭感覚がにじみ出ています。
理想のタイプは「笑顔が素敵で品のある人」
長尾謙杜さんは、理想の女性像について「笑顔が可愛い」「品がある」「優しい」などと語っています。また、「価値観が合うことが大事」とも話しており、内面の穏やかさや思いやりを重視している様子がうかがえます。こうした発言からも、外見だけでなく、共に生活する上で大切な性格や考え方を重視する傾向が見られます。
結婚後も穏やかな家庭を望んでいる
過去のインタビューで、長尾謙杜さんは「ケンカしても仲直りできる関係がいい」と語っています。さらに「年齢差はあまり気にしない」「年上でも全然OK」とも発言しており、柔軟な価値観を持っていることがわかります。将来は穏やかな関係を築ける家庭を望んでいると考えられます。
金銭感覚の堅実さと余裕がにじむ
長尾謙杜さんは、自身の趣味としてスニーカーを集めていることを公言しており、「100足集めたい」と語るほど熱心です。実際には数万円するモデルも所有しており、高価なアイテムへのこだわりがあります。一方で、家族やお母さんとの関係では買い物の際に自分が支払いをするなど、思いやりある使い方をしている様子も見られます。このように、長尾謙杜さんはただ高いものを好むわけではなく、必要な場面にきちんとお金を使うというバランス感覚も持っています。
私服や持ち物は高級ブランドが多い
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」として知られており、私服や持ち物には高級ブランドが多く見られます。ファッションに対する強いこだわりとセンスが、ファンの間でも注目されています。
高校時代からブランド志向が強かった
高校在学中から、長尾謙杜さんはすでにファッションに強い関心を持っていました。とくに話題になったのが、高校時代に使っていたアディダスとヨウジヤマモトがコラボしたブランド「Y-3」のリュックです。このバッグは約4万円と高額であり、同年代の学生の中でも目立つ存在だったことがうかがえます。
私服には数万円クラスのアイテムが多数
現在でも、私服として9万円のジャケットや8万円のシャツなど、高額なアイテムを着こなしていることがテレビや雑誌、SNSで確認されています。ブランドとしてはY-3のほか、ストリート系のファッションブランドやデザイナーズブランドを好んでいる様子です。デザイン性だけでなく、素材やカッティングにもこだわる姿勢が見られます。
スニーカーへの情熱も強く「100足集めたい」
長尾謙杜さんのファッションの中でもとくに注目されているのがスニーカーコレクションです。インタビューでは「100足集めたい」と語っており、実際に抽選販売でしか手に入らないレアなモデルや数万円する限定品を多数所有しています。日々のスタイリングでもスニーカーを主役にしたコーディネートが多く、自身のファッションセンスを活かしたアイテム選びをしています。
舞台衣装やメンバー衣装にも提案することがある
ファッションへの関心の高さは私服にとどまらず、なにわ男子の舞台衣装やライブ衣装でも、長尾謙杜さん自身がアイデアを出すこともあるようです。とくにライブの衣装においては「こうした方がかっこよく見える」と提案することがあり、衣装スタッフとの連携を取りながらグループ全体のビジュアルにもこだわっています。ファッションセンスを通じてグループ活動に貢献している姿勢が評価されています。
ファンレターの返事エピソードと育ちの良さ
長尾謙杜さんは、ファンレターに対して心を込めて返事を書くことで知られています。その行動の端々には、ていねいな性格や育ちの良さがにじみ出ており、多くのファンから「礼儀正しい」「気配りができる」と高く評価されています。
自分で返信を書くという誠実な対応
長尾謙杜さんは、過去にファンからの手紙に対して「自分の字で返事を書くこともある」と語っています。多忙な芸能活動の合間を縫って、自分で返事を書くという姿勢は、誠実さとファンへの感謝の気持ちを強く感じさせます。このような行動は義務感ではなく、ファンとのつながりを大切にしている気持ちからくるものです。
字がきれいで丁寧な文面にも育ちが表れる
実際に返事をもらったファンからは、「字がきれいだった」「言葉が丁寧で優しかった」という感想がSNSなどで見られます。長尾謙杜さんは書道を習っており、初段の腕前を持っています。丁寧な文字で綴られた手紙には、相手に対する配慮や誠意が感じられ、その背景には礼儀を重んじる家庭で育ったことがあると推測されます。
感謝の気持ちを言葉にする習慣がある
長尾謙杜さんは、インタビューなどでもたびたび「ファンがいてくれるからこそ今の自分がある」と話しています。こうした感謝の気持ちを当たり前のように言葉にできる姿勢は、家庭や周囲の環境の中で自然と身についたものでしょう。ファンとの交流に対する真剣な姿勢は、アイドルとしての自覚の表れでもあります。
長金銭感覚から見る育った環境と価値観
長尾謙杜さんの私生活や趣味には、金銭的なゆとりが見られます。ただし、その使い方には「浪費」ではなく「価値あるものにきちんと使う」という考えが反映されており、育った環境や家庭のしつけの良さが感じられます。
高級ブランド品を持ちつつも無駄遣いはしない
長尾謙杜さんは、9万円のジャケットや8万円近いシャツなど、ハイブランドの私服をよく着ています。また、Y-3のリュック（約4万円）を高校時代に愛用していたことも知られています。しかし、派手さを強調することなく、デザインや着心地を重視して選んでいる点に、物に対するこだわりと丁寧な金銭感覚が表れています。
スニーカー収集も価値を見極めて選んでいる
「スニーカーを100足集めたい」と語っている長尾謙杜さんですが、すべてを衝動買いしているわけではありません。限定モデルや抽選販売のレアアイテムなど、価値の高いものを時間をかけて選んで購入しており、趣味と投資を兼ねたような金銭感覚が見られます。物を大切にし、選ぶことを楽しんでいる様子は、浪費癖とは真逆の考え方です。
家族への気遣いにも金銭感覚の軸がある
お母さんと買い物に出かけた際には、自分が会計をすることもあると話しており、「支払うのが当たり前」ではなく「ありがとうの気持ちで払っている」と表現しています。このように、お金を使う場面で相手への思いやりを忘れない姿勢は、家庭での教育の影響を強く感じさせます。
必要な場面にしっかり使い、堅実な考えも持っている
芸能人という職業柄、華やかな生活が注目されがちですが、長尾謙杜さんは無理に見栄を張ることもなく、自分にとって必要なものにしっかり投資している印象です。その姿勢は、計画的で堅実な金銭感覚を持っている証であり、育った家庭の価値観がそのまま表れていると考えられます。
長尾謙杜の金持ち説まとめ
実家は大阪府岸和田市にあり、地元での目撃情報もある
岸和田市立桜台中学校の出身とされている
幼少期からキッズモデルとして活動していた
大阪海遊館のCMなどに出演歴がある
私立の大阪学芸高校・特技コースに通っていた
高校時代に約4万円のブランドリュックを使用していた
スニーカーを100足集めたいと語るほどの収集家である
書道・水泳・空手など複数の習い事経験がある
書道では初段を取得している
私服に9万円以上の高級ジャケットを着用している
ブランド志向が高校時代から強く見られた
ファッションや衣装に対して提案をするほどのこだわりがある
ファンレターに自筆で返事を書くなど礼儀正しい対応をしている
字がきれいで手紙の文面も丁寧とファンから評価されている
家族との買い物では自分が会計を担当することがある
お母さんの手料理を楽しみにするなど家庭的な一面もある
芸能活動のために大学進学を選ばなかった
テレビ・CM・ライブなど収入源が多岐にわたる
金銭の使い方には堅実さと余裕が共存している
なにわ男子の中でも特に「金持ち説」が強く語られている
有名人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
私はロボットではありません。


https://family-athome.com/nagaokento/
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
2025
3/16
男性アイドル
2025年3月16日
URLをコピーしました！
なにわ男子のメンバー・長尾謙杜（ながおけんと）さん。
出典：

幼少時代はキッズモデルとして活動、2021年になにわ男子のメンバーとして「初心LOVE」でCDデビューを果たすと、2023年にはNHK大河ドラマ「どうする家康」に出演するなど、俳優としても活躍されています。
そんな長尾謙杜さんの実家やお父さん、お母さんはどんな方達なんでしょうか？
今回は
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
という事で、長尾謙杜さんの実家や両親、兄弟姉妹など家族についての情報を調べました。
目次
1
長尾謙杜の実家はお金持ち？
1.1
長尾謙杜の実家の場所は大阪府岸和田市
1.2
長尾謙杜の実家はお金持ち？
2
長尾謙杜の実家の両親はどんな人？
2.1
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！
2.2
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
3
長尾謙杜の兄弟姉妹も調査！
3.1
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子？
4
まとめ
長尾謙杜の実家はお金持ち？
まずは長尾謙杜さんの実家について調べてみました！
長尾謙杜の実家の場所は大阪府岸和田市
長尾謙杜さんは、2002年8月15日生まれの22歳（2024年時点）で、大阪府出身。
出典：

岸和田市のだんじり祭りでの目撃情報や同級生の出身校から、
長尾謙杜の実家は、大阪府岸和田市にある
と、見られています。
長尾謙杜さんの出身校とされているのが、岸和田市立桜台中学校。
出典：

上図は桜台中学校の通学区域を示したもので、JR阪和線・東岸和田駅や下松駅から南東に広がる地域にあたります。
通学区域の詳細は次の通り。
出典：

以上から、長尾謙杜さんの実家や通学区域に変わりがなければ、上記地域内に今も実家がある可能性が高いと言えそうですね。
長尾謙杜の実家はお金持ち？
長尾謙杜さんに関して、
ファン
長尾謙杜の実家はお金持ち！
と、噂されていることがわかりました。
その要因として挙げられているのが次の3つです。
①私立校に通っていたから
②キッズモデルとして活動し、習い事もしていたから
③デビュー前から持ち物や服が高価なもので、趣味がスニーカー収集だから
詳細を確認していきましょう！
①私立校に通っていたから
長尾謙杜さんは地元の公立中学・桜台中学校を卒業後、大阪学芸高校特技コースへ進学しています。
大阪学芸高校の学費は、
3年間で少なくとも240万
と見られます。
更に、入学時にはタブレット端末の購入代金や制服代などが加算。
負担額は公立校と比較すると大きくなりますが、長尾謙杜さんは大学へは進学されていません。
学費の負担額の参考資料は次の通りです。
出典：

上表を踏まえると、長尾謙杜さんの学費はおおよそ643万円となります。
長尾謙杜さんに兄弟姉妹もいないため、教育にかかった費用は特別大きいとは言えないようですね。
②キッズモデルとして活動し、習い事もしていたから
長尾謙杜さんは、旧ジャニーズ事務所入所前にキッズモデルとして活躍していました。
モデルとしての収入もあったと考えられますが、レッスン代はもちろん衣装代、交通費等の費用は自己負担です。
更に、
空手、水泳、スケートボード、書道
と、複数の習い事もしていたのだとか。
出典：

それぞれの習い事をしていた期間等は不明ですが、月謝や交通費、用具代等の負担額は、軽くはなかったと考えられます。
③デビュー前から持ち物や服が高価なもので、趣味がスニーカー収集だから
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」と称されるほどファッションセンスが抜群で、なにわ男子のステージ衣装も携わっておられます。
そんな長尾謙杜さんの私物・私服は、デビュー前からブランドものがずらり。
長尾謙杜さんが高校時代愛用していたのが、「Y-3」というアディダスとヨウジヤマモトのコラボブランドのリュック。
出典：

そのお値段は税抜38,000円と、一般の高校生にはなかなか手が出ない価格ですよね。
また、長尾謙杜さんがレコーディングで着用していたのは「HERON PRESTON」のシャツで、お値段84,700円！
出典：

更に、私服として披露したTシャツはFEAR OF GODのもので、なんと定価130,900円！！
出典：

ファンがことごとく特定していることにも驚きですが、この他にも9万円を超えるようなジャケットなどを所有しているのだそう。
洋服や小物には、相当額の投資をされているようですね。
そして、長尾謙杜さんの趣味はスニーカー収集。
出典：

2021年には、
長尾謙杜
100足集める
と、宣言していたそうです。
実際に、現状でどれほどのスニーカーを所有しているのかは明かされていません。
スニーカー1足あたりも安くはなく、中にはプレミアのつくものもある可能性が考えられます。
よって、長尾謙杜さんはスニーカーだけでも数十万～百万円単位を費やしているかもしれませんね。
ただし、洋服やスニーカーに関してはあくまで長尾謙杜さんの趣味。
そのため、自身の稼ぎで購入している可能性も十分あります。
出典：

以上の情報からは、長尾謙杜さんのご実家がお金持ちであるという確証は見つかりませんでした。
しかし、見方を変えれば、長尾謙杜さんが自由にお金を使えるのは、金銭的に何不自由ない家庭で育ってきたからだとも言えるでしょう。
長尾謙杜の実家の両親はどんな人？
長尾謙杜さんの実家のお父さん、お母さんについても調べました！
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！
長尾謙杜さんの父親に関しては、詳細な情報や顔写真は公表されていません。
父親の年齢は、40歳代半ば～50歳前後と推定されます。
父親の職業も明かされていませんが、長尾謙杜さんがブランドものを所有していることから高所得者だとする声もあるようです。
長尾謙杜さんは父親ととても仲が良いそうで、
父親と二人で旅行に行く
父親の友人と共に食事に行く
父親も同じくスニーカー好きで、長尾謙杜は父親と新商品の発売日などを情報共有する
と、友人のような関係だと明かしていました。
長尾謙杜さんのずば抜けたファッションセンスは、もしかすると父親譲りなのかもしれませんね。
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
長尾謙杜さんの母親についても、詳細な情報や顔写真は公表されていません。
母親の年齢も、40歳代半ば～50歳前後だと考えられます。
長尾謙杜さんは自他ともに認める「ママっ子」で、数々のエピソードが語られていました。
長尾謙杜は中学3年生まで「ママ」と呼んでいた
母親ととても仲が良いという長尾謙杜さんは、中学3年生まで母親のことを「ママ」と呼んでいました。
ところが、ある時に母親から「お母さん」と呼ぶように促されたのだとか。
それ以降、長尾謙杜さんは、
長尾謙杜
お母さん
と、呼ぶようにはしているものの、ついつい「ママ」に戻ってしまうことがあるそうです。
なんとも可愛らしいエピソードですよね。
長尾謙杜は母親と一緒に買い物や食事にも行く！
長尾謙杜さんはテレビ番組で、
長尾謙杜
母親と買い物に行くことを恥ずかしいとは思わない
と、明言しています。
母親と買い物に行くと、長尾謙杜さんが買い物代を出すこともあるのだとか。
母の日にはカーネーションを抱えたクマのぬいぐるみをプレゼントを贈ったり、お寿司をご馳走したそうです。
長尾謙杜さんのお母さん想いな一面がよくわかりますよね。
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
長尾謙杜さんはｍなにわ男子のメンバーとともに、2021年11月13日放送のバラエティ番組「あざとくて何が悪いの？」に出演。
その際、同じくなにわ男子のメンバー・大西流星（おおにしりゅうせい）さんから、
大西流星
長尾謙杜が仕事終わりに、母親に電話して夕飯のメニューを聞いていた
と、暴露されていました。
出典：

長尾謙杜さんは、夕飯に茶碗蒸しが出ると聞くと、
長尾謙杜
早く帰るわ
と、ウキウキしていたそうです。
お母さんの作る茶碗蒸しが本当に大好きなんですね。
しかし、好きな料理No1だった茶碗蒸しは、近年2番目になったのだとか。
茶わん蒸しを抑えてNo1に躍り出たのは、母親の手作り餃子だそうです。
長尾謙杜さんの母親は料理上手で、長尾謙杜さんの胃袋をガッチリと掴んでいるんですね。
長尾謙杜の兄弟姉妹も調査！
長尾謙杜さんに兄弟や姉妹がいるかどうかも調査しました！
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子？
長尾謙杜さんは、自身の兄弟姉妹について、
長尾謙杜
実生活では一人っ子
と、明かしています。
実の兄弟姉妹はいないものの、長尾謙杜さんはなにわ男子のメンバーの中で最年少。
グループ内では「20歳になるまで奢ってもらえる」というルールも存在するそうで、メンバー達から弟のように可愛がられてきたのだとか。
その中でも、特に大西流星さんが長尾謙杜さんにとってお兄さん的な存在であることがファンの間では知られています。
出典：
また、同じ日に旧ジャニーズへ入所した道枝駿佑さんとも、兄弟のような関係だそうです。
出典：

ちなみに、実生活ではお姉さんが欲しかったという長尾謙杜さんは、
5歳ほど歳が上で、神様のように見守ってもらいたい
女心が分からない時は教えてもらったり、食事を作ってもらったりして甘えたい
作ってくれた料理を最大限美味しく食べるのが自身の役目
と、「理想のお姉さん像」について語っていました。
長尾謙杜さんはきっと甘え上手で、年上に可愛がられるタイプなのでしょうね。
まとめ
今回は
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
という事で、長尾謙杜さんの実家や両親、兄弟姉妹など家族についての記事をお届けしました。
長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市で、経済的には平均以上の家庭で育った
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！母親は料理上手で茶碗蒸しが一級品！
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子だが、弟キャラで愛されている！
以上の内容がわかりました。
それでは、最後までお読みいただきありがとうございました。
男性アイドル
な


https://trendd-landd.com/nagao-kento-naniwa/
長尾謙杜
さんといえばなにわ男子の衣装担当で、ジャニーズの若手オシャレ番長としても知られています！
オシャレな長尾謙杜さん、お金持ちだけど
『GU』
の私服を着る
という噂があるようですが本当なのでしょうか？
大人気でお金持ちのアイドルでも、GUの服を着ていたらなんだか親近感湧きますね！
長尾謙杜さんのオシャレな私服を調査し、可愛くて色気たっぷりの画像も集めました。
長尾謙杜は演技上手い？下手？演技力の評判！
スポンサーリンク
目次
長尾謙杜はかわいいし色気が凄い！
長尾謙杜はお金持ちでも私服はGU？
長尾謙杜の高額ファッション
長尾謙杜のGUファッション
まとめ
長尾謙杜はかわいいし色気が凄い！
長尾謙杜さんは可愛いだけでなく、色気があってセクシーな一面もありファンはたまらないようですね！
こんな可愛い笑顔も見せてくれますが、
こんなセクシーな表情も見せてくれます！
きみがいちばんかわいいよ💛💛💛
#餅
#長尾謙杜
なんだこの可愛さ🤦🏻♀️
最近謙杜くんを見る度に大人にならないで、と思ってしまう…🥲
お色気おもちも好きだけどね…

— みゆ🔰 (@omochinohokuro_)
July 6, 2022
お茶目な一面も、愛され要因ですね！
セクシーと可愛いのギャップも、長尾謙杜さんの武器でしょうか。
女装した長尾謙杜さんも可愛くてセクシーですね！
スポンサーリンク
長尾謙杜はお金持ちでも私服はGU？
長尾謙杜さんは普段から高額なファッションで身を包んでいる事が、ファンの間では当たり前となっています。
しかし
GUの服を着る
事もあるそうです！
人気アイドルでも
GU
の服を着ることがあるんだと思うと親近感が湧くし、着こなしをぜひ参考にしたいですね！
長尾謙杜さんの高額ファッションや
GU
ファッションをいくつか紹介します。
長尾謙杜の高額ファッション
220201 なにわ男子 長尾謙杜 私服
ブランド: SAINT MICHAEL×Dickies
値段:¥48,000

— のん (@j__collect)
February 6, 2022
こちらの服は
48,000円
！！
一般の若い人だとなかなか手を出せない額です。。
なにわ男子 長尾謙杜くん YouTube着用 私服
kapital ジャケット
¥94,380
#なにわ男子
#長尾謙杜
#なにわTube

— ジャニーズ私服衣装 (@Johnnys_styling)
December 22, 2021
そしてこちらは
94,380円
！
これでも十分高いと思う額ですが、、
長尾謙杜くんの私服💛
SM-A20-0000-028 / STMxSCHOTT LEATHER JKT / レザージャケット (ブラック)
￥209,000 税込
#長尾謙杜
#私服
#なにわ男子
#なにわ動画
#レザージャケット

— kento💛 (@kenken3star)
January 28, 2021
こちらはなんと
209,000円
！
桁を見間違えたのかと二度見してしまう額です。笑
長尾謙杜さんの高額ファッションは他にも、まだまだ紹介しきれないほどあります！
スニーカー集めが趣味の長尾謙杜さんですから、超高額なスニーカーもたくさん持っているはずです。
長尾謙杜のGUファッション
@nagao_k0815
そもそも本当にGUなのか？
#なにわ男子
#長尾謙杜
♬ 初心LOVE（うぶらぶ）＃うぶらぶダンスver. – なにわ男子
長尾謙杜さんがインスタライブで着用していたとされるのが、こちらの
『GU ヘビーウェイトビッグスウェットパーカ』
です！
定価は
2,490円
と、お手頃価格のオシャレパーカーです。
長尾ちゃんがなにわTubeで付けてたGUのメガネってどっちだろう？？？
まず違いが分からないけど、💧
#なにわ男子
#長尾謙杜
#長尾謙杜めがね

— 海 謙 . (@ha____r_kp_728)
December 4, 2021
長尾謙杜さんは
GUのメガネ
も愛用しているようです！
GU
となにわ男子はコラボ商品
『GU なにわ男子 コラボパーカー』
を発売していた為、長尾謙杜さんがそのコラボパーカーを着用する事もあるようです。
可愛らしいデザインが描かれています。
他にもTシャツやエコバッグなど、なにわ男子とGUは様々なコラボ商品があるようです。
GUとコラボしている事もあり、長尾謙杜さんは普段からGUの商品を愛用しているのかもしれませんね。
2025年7月予言で津波が来る場所・原因は？たつき諒は過去にも予言的中させている？
よよよちゃんとファーストサマーウイカが似ている画像！どちらもかわいい？
西畑大吾は性同一性障害で彼女は大西流星か永瀬廉？
桜田ひよりとジャニーズの関係は？共演が多い理由とは
大橋和也の演技は上手？下手で大げさで炎上？演技力評価！
スポンサーリンク
まとめ
長尾謙杜さんは高額ファッションで身を包むことが多いですが、リーズナブルなGUファッションも着こなしています。
値段に関係なく、長尾謙杜さんが着用していたらなんでもオシャレで良いものに見えてきますね。
可愛くてセクシーでルックスが良い長尾謙杜さんは、何を着ても似合います。
長尾謙杜さんはこれからも、
”オシャレ”
でジャニーズを引っ張っていくでしょう!
満島真之介は演技上手い？下手？演技力評価は？
長尾謙杜は演技上手い？下手？演技力の評判！
ホーム
歌手・アイドル


https://miyamotomovie.jp/nagao-kento-home/3/
記事作成日：
2022.08.15
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちと噂される理由は？私服や経歴から検証！
歌手
5345
view
目次
なにわ男子・長尾謙杜の基本プロフィール
長尾謙杜の家族構成
長尾謙杜の実家が金持ちと言われる理由
長尾謙杜の実家が金持ちか検証
長尾謙杜は両親と仲良し
長尾謙杜は両親とも仲が良い！
なにわ男子・長尾謙杜の基本プロフィール
引用：テレビ東京
なにわ男子・長尾謙杜について、まずは基本的なプロフィールをまとめます。ジャニーズに入ったきっかけや家族構成などについて紹介するので、彼の詳細なプロフィールを知りたい方は、まずこちらを参照してみてください。
長尾謙杜のプロフィール
引用：マイナビ
長尾謙杜は2002年8月15日生まれ、
大阪府出身のジャニーズタレント
です。血液型はB型、趣味は釣り、映画鑑賞、服好き、睡眠です。特技は書道、水泳、空手で、2014年11月23日にジャニーズ事務所へ入所しました。
同日入所のタレントには、なにわ男子の道枝駿佑・高橋恭平、Lilかんさいの西村拓哉・大西風雅がいます。なお、長尾謙杜のメンバーカラーは黄色です。
長尾謙杜のジャニーズ入所のきっかけ
引用：WEBザテレビジョン
長尾謙杜がジャニーズ事務所に入所するきっかけとなったのは、ジャニーズ事務所主催のオーディションを受けたことです。この時のオーディションというのが具体的にどのようなものであったかはわかっていませんが、応募書類を出す際は母と相談の上提出したとのことです。
舞台で演技をすることやダンスに興味があったため、
幼少の頃よりキッズモデルをしていたためオーディションを受けることになった
そうで、当時はgramという事務所に所属していました。2011年には、大阪にある水族館、海遊館のCMに起用されています。
また、子供用ナップサックの広告のキッズモデルとしても起用されていました。この頃憧れていたのは生田斗真だそうです。現在では、なにわ男子の衣装やライブ演出などを手がけたいという気持ちから、様々なアイデアを出すなど精力的に活動しています。
長尾謙杜の家族構成
引用：yahooニュース
なにわ男子の長尾謙杜には
兄弟がおらず、一人っ子
です。グループの中では弟のような存在である長尾謙杜ですが、私生活では第一子かつ長男ということです。なにわ男子には他に一人っ子がおらず、彼以外は全員兄弟がいるようです。
しかし長尾謙杜は両親と非常に仲が良く、父とはスニーカー集めという共通の趣味を持っています。母とは今でも二人で買い物に出かけることがあるそうです。
長尾謙杜の実家が金持ちと言われる理由
引用：ISLANDTV
長尾謙杜の実家はお金持ちだという噂がありますが、どうしてそのような噂が流れることになったのでしょうか。ここからは、長尾謙杜の実家が金持ちと言われる理由に迫ります。
金持ちの理由①高校生でY-3のリュック
長尾謙杜が学生の頃、私生活を密着する番組に出演したことがありました。この際彼が使っていたリュックが4万円もする高価なものであったことから、ファンの間でお金持ちなのではないかと噂されるようになったと言います。
当時高校生だった長尾謙杜ですが、この時使っていたのはアディダスとヨウジヤマモトがコラボした
「Y-3」というブランドのもの
でした。数万円するリュックを持つ高校生は珍しいでしょうから、両親がお金持ちだと推測されたわけです。
しかし、彼自身幼少期からキッズモデルとして活動していたため、自分が仕事で稼いだお金で購入したとも考えられるでしょう。ただ、このような活動をするにあたり支えてくれた実家の両親に、それなりの経済的余裕があったことは疑えません。
金持ちの理由②私服
長尾謙杜がISLAND TV「#なにわ先生」という番組に出演した際、ファンによって衣装の特定がなされました。それによると
有名ブランドの服をうまく組み合わせて着こなしていた
ようで、おしゃれ上級者かつお金持ちであることが伺えます。
金持ちの理由③スニーカー
父と共にスニーカー集めを趣味にしている長尾謙杜ですが、今のところ50足ほどのコレクションがあり、これを
将来的には100足まで増やしたい
という野望があるようです。スニーカー界隈は奥が深く、中には急に抽選が始まる人気モデルもあると言います。
そのため、暇さえあればスマホで情報をチェックするようにして、レアなスニーカーの抽選を逃さないようにしているそうです。また、彼がスニーカー集めにこだわる理由として、風水的なものもあるようです。
風水は良いことだけを信じるタイプだという長尾謙杜ですが、靴は運気をアップさせてくれるアイテムであるという情報を知り、実践することにしたと言います。「いい靴をたくさん履いて、なにわ男子を単独で京セラドーム大阪のステージに連れて行くことが夢」であると話しています。
長尾謙杜の実家が金持ちか検証
引用：オリコンニュース
いよいよ、長尾謙杜の実家が金持ちかどうかを検証してみましょう。父親の仕事や彼自身にまつわる噂に迫ります。長尾謙杜が本当にお金持ちの息子なのかどうか、知りたい方は必見です。
検証①父親の仕事は？
引用：オリコンニュース
長尾謙杜の父親の仕事は明らかになっていません。一般人の方なので、
情報も公開されていない
ようです。しかし、息子と共にスニーカー収集を趣味にしているという情報だけで、ある程度金銭的な余裕があると考えられます。
ちなみに、2018年には父とその友達と鶏鍋店に食事へ行ったエピソードを雑誌で明かしており、日頃から父子の関係が良好であることが伺えます。
検証②キッズモデルをしていた
これは私の好きな初登場長尾謙杜くん(バチバチカメラ目線)(黒目の黄金比率)(けんとの杜はきへんです)(キッズモデルの経験値)(大阪が産んだ天使)

— とわだ (@sec_mov78)
October 8, 2018
ジャニーズ事務所に入所する前にキッズモデルとして活動していた長尾謙杜ですが、実は子供にキッズモデルをさせるのにも、お金が必要なのです。レッスン代として月に1~2万円がかかるほか、宣材写真やオーディションに着て行く服、交通費などは自腹であることがほとんどです。
また、いざ仕事が決まっても「私服はこういう系統で」と指示されることもあり、
経済的な余裕のない家庭は辞退することも珍しくない
と言います。そんな中キッズモデルとしての活動を長尾謙杜が続けられたのは、実家に金銭的余裕があるからではないでしょうか。
検証③習い事をたくさんしていた
引用：ISLANDTV
長尾謙杜はたくさんの習い事をしていたようです。まず、
書道に関しては初段の腕前
だということで、以前番組で漢字の「一」を書いて披露した際は、その堂々たる書体に驚きの声が集まりました。他にも水泳を習っていたようで、家庭に金銭的な余裕があったことが伺えます。
検証④私立高校に通学
引用：ISLANDTV
長尾謙杜は、
大阪学芸高校の特技コースに進学
しています。特技コースとは芸能・スポーツコースにあたり、ジャニーズタレントやモデル、女性アイドルなども在校しています。
私立の高校ということは、ある程度学費がかかることが予想されますので、やはりこれも実家が裕福であることの裏付けになりそうです。
長尾謙杜は両親と仲良し
引用：ISLANDTV
長尾謙杜が両親と仲良しであるというのは本当なのでしょうか。ここからは、長尾謙杜とその両親が仲良しであることが伺えるほっこりエピソードをご紹介します。
仲良しエピ①父親と旅行
長尾謙杜は
父と二人で旅行に行くことがある
そうです。ある程度の年齢になったら親離れする子供が多い中で、年頃になっても父と二人旅行へ行ってくれる息子というのは、親からすると嬉しい存在なのではないでしょうか。
仲良しエピ②母親を「ママ」と呼んでいる
引用：ISLANDTV
長尾謙杜は自身の母のことを
「ママ」と呼んでいる
ようです。二人で食事や買い物に出かけることもあるということで、かなり仲が良いことがわかります。
幼少期からキッズモデルをしていた長尾謙杜の元にはさまざまな芸能事務所から声がかかったようですが、母と二人三脚でジャニーズを目指していた彼は、他のスカウトは全て断っていたようです。母子揃って同じ目標に向かい歩んでいた時の絆もあるのでしょう。
仲良しエピ③ママの作るご飯が好き
引用：ISLANDTV
長尾謙杜は母の作るご飯が好きだというエピソードを、同じグループの大西流星によって暴露されたことがあります。何でも彼は仕事帰り、母親に「今日のご飯は何？」と聞いているのだそうです。ちなみに一番好きな母の手料理は
「茶碗蒸し」
だということです。
仲良しエピ④父親とお寿司屋さんに行く
引用：ISLANDTV
長尾謙杜は、よく
父と一緒にお寿司屋さんに行く
そうです。そこで「牡蠣グラタン」があり注文したら美味しかった、という話や「鯨ベーコン」など珍しいネタが好きという話から、行きつけのお店は回転寿司ではないように思われます。
このことも、長尾謙杜の実家がお金持ちであるということの裏付けとなるのではないでしょうか。日頃から高級寿司店に家族で行くほど、経済的余裕があるのでしょう。
長尾謙杜は両親とも仲が良い！
引用：テレビ朝日
なにわ男子の弟的存在として可愛がられることの多い長尾謙杜ですが、両親ととても仲が良く、
理想的な家庭で育った
ようです。一人っ子だということもあり、溺愛されて大切に扱われてきたのではないでしょうか。
そんな幸せオーラいっぱいの長尾謙杜は、なにわ男子の活動に精力的に取り組むなど、一生懸命な姿をたくさん見せてくれます。これからどんどん活躍の幅を広げて行くであろう彼の動向に注目してみてください。
桜井和寿が娘に捧げた曲がある？娘が乃木坂メンバー⁈噂の真相
櫻坂46・菅井友香は小学校〜大学まで学習院のお嬢様！プロフィールを紹介！
SnowMan【目黒蓮】の出身大学はどこ?!出身校を徹底調査！
乃木坂46・山下美月の彼氏との流出画像を入手！文春砲で出た真相とは⁈
キスマイ・藤ヶ谷太輔の歴代彼女は？高校からの本名彼女・滝沢結貴との現在は？
星蘭ひとみの旦那・豊田大輔はトヨタ自動車の御曹司！年収・総資産がすごい⁈
白石麻衣の歴代彼氏は？ノースキャンダル女王と熱愛を噂されたジャニーズ3人！
宇多田ヒカルの現在の活動は？子供や2人の元旦那との関係は？


https://happynyan.com/naniwadansi-nenshuu-rankingu-kanemoti-menba-shuunyuukakusa/
なにわ男子の年収ランキング！お金持ちのメンバーは？収入格差も調査！
2023
8/28
ジャニーズ
2023年8月28日
グループでのアイドル活動のみならず、個人での仕事も大忙しななにわ男子のみなさん。
2021年11月にデビューを果たしてから1年が過ぎ、なにわ男子の年収はどんな感じになっているのでしょうか？
誰が1番稼いでいるのか気になりますよね。
お芝居に定評がある道枝駿佑さん、西畑大吾さん。
ドラマやバラエティーと活躍の幅を広げている大橋和也さん、長尾謙杜さん。
コスメのプロデュースも務める大西流星さん。
大好きな野球関連の仕事でも活躍している藤原丈一郎さん。
初主演映画「なのに、千輝くんが甘すぎる。」も大成功を収めた高橋恭平さん。
みなさん忙しそうですが、なにわ男子に収入格差などもあるのでしょうか？
今回はなにわ男子の年収ランキングと収入格差、お金持ちのメンバーについて調査していきます。
目次
なにわ男子の年収ランキング！収入格差も調査！
セクシーすぎて鳥肌立った…
全員成人になったなにわ男子えぐい

— なん (@Naniwachan_A)
January 9, 2023
なにわ男子の年収ランキングはどんな感じなのでしょうか？
1位から順に紹介していきます。
なにわ男子の年収ランキング1位は、道枝駿佑さんです！
道枝駿佑さんが1位はみなさん予想通りでしょうか^^
道枝駿佑さんは主演ドラマや映画への出演が多いため、なにわ男子の中では圧倒的といわれているようです。
記憶に新しいものだと2022年に5代目金田一一役に抜擢され話題になりましたね^^
続いて、
なにわ男子年収ランキング2位は西畑大吾さん
。
西畑大吾さんも個人ではお芝居の仕事が多い印象です。
ドラマや映画にコンスタントに出演していることもあり、2位という結果になりました。
なにわ
男子年収ランキング3位は、リーダーの大橋和也さん
です。
愛嬌抜群の大橋和也さんはバラエティーのイメージが強いかもしれませんが、2022年にはドラマ「消しゴムをくれた女子を好きになった」（日本テレビ）で主演を務めています。
ドラマやバラエティーの出演数もさらに増しているようです。
なにわ男子年収ランキング4位は大西流星さん
。
単独で表紙を飾るほど雑誌への出演が多いそう。
それだけでなく冒頭でもあげたように、ジャニーズでは初となるコスメプロデュースにも携わっています。
新たな場所での活躍もあり今後今以上に年収はアップするかもしれませんね。
なにわ男子年収ランキング5位は副リーダーの藤原丈一郎さん
。
バラエティーへの出演が多く、野球チーム「オリックス・バファローズ」のファンであることでも名を轟かせています。
今後は野球関連、スポーツ関連の仕事が増える可能性もありそうですね。
なにわ男子年収ランキング6位は、高橋恭平さん
です。
映画の出演に加え、雑誌「Gina」で2回目となるメンズ単独表紙を務めています。
なにわ男子のビジュアル担当といわれるだけのイケメンさを武器に活躍しているようです。
お芝居の仕事に関しても、2023年に公開予定の映画が話題になれば今後お芝居の仕事も増えるかもしれませんね。
最後に
なにわ男子年収ランキング7位は、長尾謙杜さん
です。
役者としてドラマに出演やバラエティーを中心に活躍しています。
役者の仕事もバラエティーでも、そつなく何でもこなす印象があります。
長尾謙杜さんの魅力はこれからどんどん広がっていくかもしれませんね。
以上が、なにわ男子の年収ランキングです^^
年収が公開されているわけではないので、あくまでもメンバー各々の活躍の情報から推測したなにわ男子年収ランキングとなっています。
そして、なにわ男子の収入格差については、どうしても格差は生まれてしまうようです。
グループとしての仕事は平等ですが、個人の仕事は個人での収入になります。
そのため、個人の仕事が多い人ほど収入は増えます。
なにわ男子のグループ活動以外の仕事量により、収入格差が生まれるのは必然のようですね。
なにわ男子でお金持ちのメンバーは？
職場の人に「今誰にハマってるの？」って聞かれたので『なにわ男子です』って答えたら
「あぁー！全員顔が良い人達だ！」って言われました☺️✨
そうなんです！
なにわ男子は全員 顔も良いんです！❤️🧡💛💗💜💙💚
#なにわ男子

— Mi ＝佐藤優樹＆道枝駿佑推し (@Mi64945256)
January 10, 2023
ここまでなにわ男子の年収ランキングを紹介してきました。
ランキングの結果でもわかるように、道枝駿佑さんが1番お金持ちといえます。
「道枝駿佑さんの年収は億超え？」とネット上では噂されているようです。
道枝駿佑さんの2021年の年収はネット上で2500～4600万といわれ、2022年には主演ドラマなどがあったことで、収入が激増すると囁かれています。
年収億超えの噂もあながち間違いではないかもしれませんね。
なにわ男子の中では道枝駿佑さんが圧倒的かもしれませんが、各々の活躍から同世代の一般人と比べるとみなさんお金持ちといえると思います。
やはり芸能界は夢がある場所なのかもしれませんね。
まとめ
今回はなにわ男子の年収ランキングや収入格差、なにわ男子のお金持ちのメンバーについて紹介してきました。
みなさんの年収ランキングの予想はどんな感じだったでしょうか？
個人での仕事が多い印象の道枝駿佑さんが1位というのは予想通りだったのではないでしょうか。
道枝駿佑さんのみならず、なにわ男子のメンバーはみんな個人での仕事も多い印象です。
個人での活躍も増すことで、グループとしての活動にも勢いが増すと思います。
メンバー7人で2023年も全速力で駆け抜けていってほしいです！
ジャニーズ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
なにわ男子でタバコ吸ってる喫煙者はだれ？目撃情報も
玉森裕太の学歴まとめ！大学はどこ？高校や中学校も調査！同級生も調べてみた
この記事を書いた人
管理人
関連記事
塚田僚一の実家が金持ちといわれる理由は？両親は何してる人？
2024年12月30日
中間淳太の金持ちエピソード！実家が台湾の財閥って本当？徹底調査
2024年10月11日
藤ヶ谷太輔の実家はお金持ち？大崎出身で父親の職業は？
2024年9月30日
菊池風磨の実家はお金持ち？父親は有名な作詞家って本当？
2024年9月16日
上田竜也の実家はお金持ち！幼少期のボンボンエピソード
2024年8月23日
松村北斗の実家は金持ちって本当？両親の職業や家族構成を調査！
2024年6月14日
廣末裕理の憧れの先輩はラウール？平野紫耀？エピソードも調査
2024年6月11日
契約終了？リーボックとSixTONEの関係は？今までのコラボ内容と今後の展開を推測
2024年5月29日


https://www.chunichi.co.jp/article/748254#:~:text=%E3%82%81%E3%81%A1%E3%82%83%E3%81%8F%E3%81%A1%E3%82%83%E5%85%83%E6%B0%97%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%9F%E3%80%8D,-2023%E5%B9%B48&text=%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97%E3%80%8C%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%8F%E7%94%B7%E5%AD%90%E3%80%8D%E3%81%8C,%E6%9C%80%E7%B5%82%E6%97%A5%E3%82%92%E8%BF%8E%E3%81%88%E3%81%9F%E3%80%82&text=%EF%BC%91%EF%BC%92%E6%97%A5%E3%81%AE%E5%85%AC%E6%BC%94%E3%81%AE,%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%B1%E3%81%84%E3%81%AE%E5%A7%BF%E3%82%92%E6%8A%AB%E9%9C%B2%E3%80%82
芸能・社会
芸能・エンタメニュース速報
前日、体調不良で倒れた大西流星、完全復活アピール 「点滴して復活しました。めちゃくちゃ元気になりました」
2023年8月14日 04時00分
Tweet
ファンに手を振る大西流星
アイドルグループ「なにわ男子」が１３日、セカンドアルバム「ＰＯＰＭＡＬＬ」を引っ提げた全国ツアー（９会場４４公演）の横浜アリーナ５日間公演の最終日を迎えた。
１２日の公演のアンコールの際、体調不良で倒れてしまった大西流星（２２）だったが、この日はオープニングから元気いっぱいの姿を披露。ＭＣでは「ご心配をおかけしてすみません。回復して元気になりましたのでご心配なく」と呼びかけてファンを安心させた。
大西によると、倒れた原因は脱水症状だったそうで、ライブ後の取材でも「点滴して復活しました。めちゃくちゃ元気になりました」と完全復活をアピールしつつ「僕らもそうですけど、ファンの皆さんも水分補給をちゃんとしてほしいなと思います」と注意喚起した。
【読まれています】
◆なにわ男子・大橋和也『あさイチ』で映っちゃった『試食おかわり』
◆なにわ男子の道枝駿佑 キムタクの男前エピソード披露
◆先輩を立てる、なにわ男子の大橋和也にHey！Say！JUMP山田涼介は…!?
◆なにわ男子・長尾謙杜、嵐・松本潤に「少し怖い方なのかなというイメージが…」
関連キーワード
芸能・エンタメニュース速報
おすすめ情報
舞台「千と千尋の神隠し」上海公演が開幕 橋本環奈「また新しいことを見つけられるんじゃないかな」
2025年7月17日
SixTONES・松村北斗、地元・静岡の〝お仕事〟に「昔の自分に対してとても誇らしい気持ちです」
2025年7月17日
漫才コンビ『なにわシーサー，s』川平慈英と伊原剛志、M-1挑戦に意欲『漫才ミュージカル』初日前会見
2025年7月16日
『劇団4ドル50セント』、2年ぶり本公演で3期生が初舞台大槻理子「舞台に立てることがうれしい」
2025年7月16日
購読試読のご案内
プロ野球はもとより、メジャーリーグ、サッカー、格闘技のほかF1をはじめとするモータースポーツ情報がとくに充実。
芸能情報や社会面ニュースにも定評あり。


https://ticketjam.jp/magazine/music/johnnys/67042#:~:text=%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%8F%E7%94%B7%E5%AD%90%E3%81%A7%E6%9C%80%E3%82%82%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%A9,%E3%82%92%E5%A5%AA%E3%82%8F%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82
なにわ男子で最もチャラそうに見えるイケメンこと、
高橋恭平さん
。
持ち前のビジュアルを生かしてモデルの仕事に励む一方で、バラエティー番組に出ると芸人さん顔負けの大ボケを
天然
でかましたり、デビュー発表時には髪をボサボサにして
大泣き
したり。
そのギャップに多くの女性が心を奪われています。
一見チャラそうに見えるけれど、
とても素直で努力を惜しまない
高橋恭平さん。
今回はそんな高橋恭平さんの魅力を徹底解剖！
プロフィールや経歴、気になる道枝駿佑さんとの関係に現在の身長、私服の話題など、ファンの
“知りたい”
を詳しく解説していきます。
▼
あわせて読みたい！
なにわ男子 メンバーの名前・年齢・メンカラ・入所日・経歴を徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/08/13
なにわ男子『初心LOVE（うぶらぶ）』 【祝デビュー】 噂のデビューシングルを全曲解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/06/11
目次
高橋恭平さんのプロフィール
続きを見る
＜高橋恭平 - たかはし きょうへい -＞
生年月日：2000年2月28日
出身地：大阪府
血液型：B型
身長：176cm
メンバーカラー：紫
2022年の2月に22歳になる
高橋恭平さん
。
自他共に認めるナルシスト
で、朝起きたらまずは鏡で髪型と顔をチェックするほど自分のことが大好きです。
スマホの待ち受け画面は、もちろん自分の写真！
有吉ゼミ
の激辛グルメを食べる企画で、
“辛さに悶えながらも、待ち受け画面の自分からパワーをもらう姿”
を見せたときは、ジャニオタだけでなく一般の視聴者からも大好評でした。
そんなイケメンっぷりは今に始まったものではありません。
雑誌や会員限定ブログ
『日刊なにわ男子』
で幼少期の写真を公開した際には、Twitterで
「幼少期からもう高橋恭平」
「ずっとイケメン」
「かわいすぎる。産みたい」
と話題に。
幼少期から完成されたイケメンさ
に、多くのファンが驚きました。
入所当時の身長と今の身長差は20cm以上！
続きを見る
高橋恭平さんといえば、スタイルの良さも魅力です。
入所当時の身長は150cmあるかないか……という可愛らしさでしたが、
現在の身長は176cm
。
SMILE-UP.（旧：ジャニーズ事務所）に入所してから、なんと
20cm以上
も身長が伸びているんですね。
元々小顔なことも相まって、スラリとしたスタイルが印象に残ります。
グループには同じく高身長の
道枝駿佑さん
がいて、その差は
わずか3cm
だけ。
しかし、なぜか高橋恭平さんにはあまり高身長なイメージがないかもしれません。
それもそのはず。
実は高橋さん、集合写真だと
足を組んだり屈んだりといったポーズが多い
のです。
たまに足をしっかり伸ばしたポーズで映っていると、
「きょへ、こんなに身長高かった？！」
とファンのTwitterがざわつく高橋さんの身長問題。
せっかくスタイルが良いので、今後はもっとそのスタイルを生かした写真が増えてくると嬉しいですね。
家族構成は父・母・5歳上のお姉さん！
グループでは年上組と年下組に挟まれる、
中間ポジション
の高橋さん。
年上組に対しては弟のように、年下組に対しては兄のように接するので真ん中っ子のように思われがちですが、実際は父・母と5歳上のお姉さんを持つ
末っ子
です。
言われてみれば、グループの末っ子である
道長コンビ
（道枝駿佑さん×長尾謙杜さん）がケンカをした際、年上として仲裁しようとしますが上手く入っていけず、道枝さんに
「止め方も知らんのに止めんといて」
と逆に怒られてしまったり、普段は“高橋呼び”をする
西畑大吾さん
に「恭平」と呼ばれて、声を弾ませながら喜んだりと、
末っ子感は満載
。
きっと幼少期、お姉さんやご両親からたくさん可愛がってもらったのでしょうね（きっと今も）。
YouTubeで見せる私服がオシャレ！
高橋恭平さんといえば、
私服のオシャレさ
も有名です。
なにわ男子のYouTubeチャンネルに新しい動画がUPされるとすぐにTwitter上で高橋恭平さんの私服が特定されたり、「きょへの私服がツボすぎてやばい」と話題になったりするほどオシャレです。
ご本人は柄モノやビビットカラーも好きなようでよく着ていますが、ファンから圧倒的人気の私服は
モノトーンコーデ
！
手足が長く、クールな雰囲気がよく似合う高橋さんの魅力が
さらに際立つ私服
だと、ファンの間で高い支持を集めています。
たしかに、GUコラボで見せたモノトーンコーデもとても似合っていました。
また、デビュー日前日に収録された
『まいど！ジャーニィ～ なにわ男子激励会SP 』
の中で、後輩であるLilかんさいの
西村拓哉さん
が「今日は高橋恭平さん関連の私服で来た」と告げたシーンも記憶に新しいですね。
公私ともに仲の良い高橋さんと西村さん。そんな二人だからこそ、
高橋さんの関西ジャニーズJr.人生最後の日
に、わざわざ高橋さん関連の私服を身にまとったという
西村さんの想い
に、グッときたファンも多いのではないでしょうか。
近い将来Lilかんさいもデビューして、またステージ上で
“きょへたく”コンビ
を見られる日が来ることを、心から願っています。
▼
あわせて読みたい！
Lil かんさい（リトかん）メンバーの年齢や身長、メンバーカラーを徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2025/02/15
高橋恭平のチケットを探す
高橋恭平さんの経歴- 入所からデビューまで –
高橋恭平さんがジャニーズ事務所（現：SMILE-UP.）に入所したのは、
2014年の11月
のことです。
高橋さんは当時中学3年生で、バスケ部を引退したばかり。
その姿を見かねて、お姉さんが高橋さんには内緒で事務所へ履歴書を送ったのだとか。
オーディションを受ける前の高橋さんはあまり乗り気ではなかったのですが、いざオーディションを受けてみると
歌って踊る楽しさに目覚めた
と言います。
MEMO
同期は
道枝駿佑さん
と
長尾謙杜さん
。3人揃ってなにわ男子としてデビューしています。
入所後すぐに、道枝駿佑さん・長尾謙杜さんとともに雑誌やバラエティー番組などに呼ばれ、たくさんのファンを獲得していった高橋さん。
入所4年で
なにわ男子
の一員に選ばれ、入所7年後にはデビューへの切符を手にしました。
こうして見ると、ジャニーズ人生としては順風満帆なように思えますよね。
しかし実はダンスや歌が苦手で、プロデューサーである
大倉忠義さん
から『グループの足を引っ張っている』と指摘されたことがあったそうです。
特にダンスはスキル不足に加え、チャラそうに見えるキャラクターのせいもあって、
必死に踊っているつもりでも手を抜いているように見える
と悩んでいた時期がありました。
▼
あわせて読みたい！
大倉忠義 SUPER EIGHT（旧：関ジャニ∞）の看板ドラマー・役者・プロデューサー | その経歴や魅力を徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/06/11
しかし練習に練習を重ね、少しずつダンススキルを高めていった高橋さん。
現在ではリズムに遅れることがなくなったばかりか、身長の高い高橋さんは全体を見たときにバランスが整うよう、
他のメンバーよりも腰の位置を下げて振りを合わせる余裕
すら持っています。
ダンスや歌を披露するたびに、「上達した！」とファンは驚きを隠せません。
素直で努力家な高橋さんは、これからさらに成長していくことでしょう。
そのときにはダンスや歌が苦手だった過去すら、嘘のように感じられるかもしれませんね。
ファン層は高橋さんに甘いお姉さんが多め（本人公認）
続きを見る
ジャニーズは、メンバーによってファン層が異なります。
特になにわ男子は個性がハッキリしているので、ファン層がくっきり分かれている印象です。
高橋さんの場合、
キレイめなお姉さんのファンが多い
と言われています。
それもただキレイなお姉さんなわけではなく、担当である高橋恭平さんに対して
激甘
な傾向にあり、そのことを高橋さん自身も自覚している模様。
コンサートのMCで
“なにふぁむ（＝なにわ男子のファンネーム）あるある”
を答える大喜利をした際、
「大体俺のファンの方甘め」
と回答して笑いを誘いました。
ただ、最近ではバラエティー番組での活躍が実を結び、お姉さんだけでなく小さい子からお母さん世代、はたまた男性のファンをも続々と増やしている高橋さん。
「私、全然キレイめなお姉さんキャラじゃない……」なんて心配せず、
堂々と推して
いきましょう！
高橋恭平さんの歌う『eternal』がTwitterで話題に
続きを見る
最近、歌唱力に磨きがかかったと噂の高橋さん。
特に、コンサートやザ少年倶楽部で披露したカバー曲
『eternal』
は、
一つひとつの歌詞が心に響く歌声
だと評判で、初披露から1年以上経つにもかかわらず、いまだにTwitterはもちろん、インスタやTikTokといったさまざまなSNSで語り継がれています。
MEMO
『eternal』は、
赤西仁さん
がソロデビューして初めて発売した曲です。作詞作曲ともに赤西さんが手がけており、2011年3月度のオリコンシングル月間チャートで第1位を獲得しました。
高橋さんが初めて『eternal』をカバーした際には、その配信ライブを観ていたSixTONESの
田中樹さん
から直接、
『eternal良かったよ』
と連絡があったとのこと。
きっと高橋さんにとって大きな自信となったことでしょう。
残念ながら
公式ではもう見られない
のですが、またいつか伝説のカバー曲として『eternal』を披露してくれる日がくるかもしれません。
楽しみに待っておきましょう。
道枝駿佑さんとは同期でシンメ！尊い“みちきょへ”エピソード
続きを見る
最後にメンバーとの関係についても紹介します。
なにわ男子内にある高橋さん関連のコンビやトリオといえば、
大橋和也さん
との
橋橋コンビ
や同期3人による
信号トリオ
などさまざまな組み合わせがありますが、中でも今回紹介したいのが
道枝駿佑さん
との
“みちきょへ”
です。
なにわ男子の高身長かつビジュアル担当を担っている
みちきょへ
はシンメになることが多く、お互いを
「気の合うシンメ」
として認め合っています。
性格も見た目も正反対。
ポジティブな高橋恭平さんと、慎重派な道枝駿佑さん。
地黒でクールな見た目の高橋恭平さんと、色白で優等生っぽい見た目の道枝駿佑さん。
シャープな歌声の高橋恭平さんと、マイルドな歌声の道枝駿佑さん。
得意なことも苦手なこともバラバラですが、お互いに
欠けているところを補い合う関係性
なのだそうです。
そんな2人がコンサートで披露した
My Girl
や
torn
は、もはや
沼曲
！
まだ高校生だった道枝駿佑さんと、20歳の高橋恭平さんは幼さが残っているはずなのですが、大人の色気を感じさせるパフォーマンスを披露し、会場全体を魅了。
先輩たちの名曲を堂々と歌いあげました。
普段はほんわかとしたかわいい二人ですが、舞台上ではグループ随一のビジュアルとスラリとしたスタイルの良さを最大限に発揮。
相乗効果で自分たちの良さを引き立て合う
最強シンメ
が、“みちきょへ”です。
▼
あわせて読みたい！
道枝駿佑【なにわ男子メンバー解説】なにわ男子のエース！ドラマ・映画に大活躍なみっちーの経歴・魅力を徹底解剖
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/06/11
高橋恭平さん-まとめ-
なにわ男子のビジュアル担当でありながら、最近はバラエティー班の一面も覗かせている
高橋恭平さん
の魅力をお伝えしました。
一見チャラそうに思われがちな高橋さんですが、
真っ直ぐで天然でかわいい性格
をしていることから、業界内でもファンが続出中。
SMILE-UP.（旧：ジャニーズ事務所）の先輩だけでなく、共演者やスタッフの方たちからもとても愛されているようです。
ただのナルシストではなく、
努力を惜しまないひたむきさ
が大きな魅力と言えるでしょう。
デビューしたことで、また一皮むけた高橋さん。
これからも激甘なお姉さんたちに見守られながら、たくましく成長していくこと間違いなし！
今推していて楽しいアイドル、高橋恭平の今後の成長が楽しみです。
▼
あわせて読みたい！
なにわ男子 メンバーの名前・年齢・メンカラ・入所日・経歴を徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/08/13
なにわ男子『初心LOVE（うぶらぶ）』 【祝デビュー】 噂のデビューシングルを全曲解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/06/11
高橋恭平のチケットを探す
この記事をシェアをしよう！
ツイート
LINE
この記事を書いた人
ハチ子
小学4年生のときに「8時だJ」を観て、嵐にドハマり。高校1年生の頃に関ジャニ∞がデビューしてからは関西勢へ興味が移り、結婚出産を経て“なにふぁむ”に落ち着きました。4歳の娘も少しずつなにふぁむに成長中！1つひとつの文章に想いを込めて、愛情たっぷりの記事をお届けします。
この記事に関連するタグ
eternal
twitter
なにわ男子
姉
私服
身長
道枝駿佑
高橋恭平
関連記事
下尾みう【AKB48】根も葉もRumorで3作品ぶりに選抜復帰！プロフィールや経歴、魅力を徹底解説！
アイドル
update
2024/07/17
大倉忠義 SUPER EIGHT（旧：関ジャニ∞）の看板ドラマー・役者・プロデューサー | その経歴や魅力を徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/06/11
玉森裕太 – Kis-My-Ft2のセンターポジション！ 玉ちゃんの経歴や魅力を徹底解説
STARTO ENTERTAINMENT（旧ジャニーズ）
update
2024/06/11
ASTRO(アストロ)  メンバーのプロフィールや魅力、経歴を徹底解説
K-POP（韓流）・海外アーティスト
update
2024/07/12
NCT（エヌシーティー）全ユニット合同コンサート「NCT NATION：To The World 」開催決定！見どころ解説
K-POP（韓流）・海外アーティスト
update
2024/06/15
【AKB48】チームAの6代目キャプテン！岡部麟のプロフィールや経歴、魅力を徹底解説！
アイドル
update
2024/07/23
新着記事
HANA（ハナ） メンバーのプロフィールや経歴を徹底解説
J-POP・邦楽
schedule
2025/07/14
きゅるりんってしてみて メンバーのプロフィールや魅力、経歴を徹底解説
アイドル
schedule
2025/07/12
韓国ドラマ『未知のソウル』 キャストやあらすじを徹底解説
ドラマ
schedule
2025/07/08


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C
ながお けんと
長尾 謙杜
2023年撮影
生年月日
(
2002-08-15
)
2002年
8月15日
（22歳）
出身地
日本
大阪府
身長
167
cm
[
1
]
血液型
B型
[
2
]
職業
アイドル
・
俳優
・
タレント
・
歌手
ジャンル
J-POP
・
テレビドラマ
・
バラエティ番組
活動期間
2014年
11月23日
[
3
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2014年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
主な作品
テレビドラマ
『
メンズ校
』
映画
『
HOMESTAY
』
『
おいしくて泣くとき
』
備考
なにわ男子
のメンバー。メンバーカラーは
黄
[
4
]
[
5
]
。
テンプレートを表示
長尾 謙杜
（ながお けんと、
2002年
〈
平成
14年〉
8月15日
[
2
]
- ）は、
日本
の
アイドル
、
タレント
、
俳優
。
男性アイドルグループ
・
なにわ男子
のメンバー
[
2
]
[
6
]
。
大阪府
出身
[
2
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
7
]
。
来歴
[
編集
]
8歳の時に
海遊館
のCMに出演するなど、子役として活動
[
8
]
。小学6年生のとき、テレビや舞台に興味を持っていたことから、自分でジャニーズ事務所に応募し
[
9
]
、2014年11月23日にジャニーズ事務所に入所
[
3
]
。同期に同グループ・
道枝駿佑
、
高橋恭平
（なにわ男子）、
大西風雅
、
西村拓哉
（
Lil かんさい
）がいる
[
10
]
。
2015年3月の『春休みスペシャルshow 2015』に初めて関西ジャニーズJr.として出演する
[
11
]
。
2018年5月、『ちびっ子お笑い七変化 少年KABUKI』で道枝駿佑と初座長を務める
[
3
]
。同年、関西ジャニーズJr.内ユニット・
なにわ男子
のメンバーに選ばれる
[
12
]
。
2019年4月期放送の
日本テレビ
系土曜ドラマ『
俺のスカート、どこ行った?
』で
[
13
]
連続ドラマに初出演
[
10
]
。
2019年8月の舞台『
少年たち 青春の光に…
』で衣装を担当。舞台部分の衣装は演出家と相談して決め、SHOW TIME部分の衣装についてはすべて自身で決定した。また、なにわ男子のオリジナルソング「
アオハル〜with U with me〜
」の新規衣装のデザインも手がけた
[
14
]
[
15
]
。
2021年11月12日、なにわ男子としてシングル『
初心LOVE
』でCDデビューした
[
16
]
[
17
]
[
18
]
。
2023年4月、第62作『
どうする家康
』に
久松源三郎勝俊
役でNHK大河ドラマ初出演
[
19
]
。7月13日、女性ファッション誌『
ViVi
』の人気投票企画「2023年上半期 ViVi国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位を獲得した
[
20
]
。
2024年8月15日、自身の誕生日に個人公式
Instagram
を開設した
[
21
]
[
22
]
。
人物
[
編集
]
子役時代、役者の
芦田愛菜
と所属事務所が同じだった。当時は一緒に演技教室へ行っていたこともあり、芦田が出演していたドラマを観ると「愛菜ちゃんや！」と応援しながら観ていたと話している
[
23
]
。
憧れの先輩は
生田斗真
[
24
]
。映画『
僕等がいた
』を観たのがきっかけ
[
25
]
。生田について、「演技力もトーク力もある斗真くんは、入所前から憧れの人」
[
26
]
、「ジャニーズの中でも、アイドルじゃなくて俳優っていう新しいジャンルを開いた方だと思う」「斗真くんは自分で行く道を作ったので、そこがすごい」
[
27
]
と語っている。
大の
サッカー
ファンとして知られる
[
28
]
。先輩である
Hey! Say! JUMP
の
薮宏太
とはサッカー仲間であり
[
29
]
、2025年には薮が司会を務める『
チャンピオンズリーグダイジェスト!
』にも出演した
[
30
]
。また、
スペイン
の
レアルマドリード
や
フランス
の
パリサンジェルマン
のファンであることを明かしている
[
30
]
[
31
]
。
受賞歴
[
編集
]
2023年
「2023年上半期
ViVi
国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位
[
20
]
出演
[
編集
]
ユニットとしての出演は
なにわ男子#出演
を参照。個人での出演のみ記載。
テレビ番組
[
編集
]
Jr.選抜!標への道（2018年7月2日・9日・11日・16日、
日本テレビ
）
[
32
]
「いて座のA型BOY」 - 謙杜 役
「おうし座のО型BOY」 - 星座の神 役
テレビドラマ
[
編集
]
俺のスカート、どこ行った?
（2019年4月20日 - 6月22日、日本テレビ） - 若林優馬 役
[
13
]
年下彼氏
第7話「男らしいところあるじゃん」（2020年5月3日、
朝日放送
） -
主演・山村旭 役
（関西ジャニーズJr.として主演）
[
33
]
メンズ校
（2020年10月7日 - 12月23日、
テレビ東京
） -
主演・花井衛 役
（なにわ男子として主演）
[
34
]
となりのチカラ
（2022年1月20日 - 3月31日、
テレビ朝日
） -  柏木託也 役
[
35
]
パパとムスメの7日間
（2022年7月27日 - 9月14日、
TBS
） - 大杉健太 役
[
36
]
王様に捧ぐ薬指
（2023年4月18日 - 6月20日、TBS） - 羽田陸 役
[
37
]
大河ドラマ
どうする家康
第16回（2023年4月30日、
NHK
） -
久松源三郎勝俊
役
[
19
]
[
38
]
Webドラマ
[
編集
]
女王様に捧ぐ薬指
（2023年5月2日 - 6月20日、
Paravi
） -
主演・羽田陸 役
[
39
]
映画
[
編集
]
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！（2017年8月26日、
松竹
） - 稲毛潤（回想）役
[
40
]
HOMESTAY
（2022年2月11日、
Amazon Prime Video
） -
主演・シロ（小林真）役
[
41
]
岸辺露伴 ルーヴルへ行く
（2023年5月26日、
アスミック・エース
） -
岸辺露伴
（青年期） 役
[
42
]
室町無頼
（2025年1月17日、
東映
） - 才蔵 役
[
43
]
おいしくて泣くとき
（2025年4月4日、松竹） -
主演・風間心也 役
[
44
]
[
45
]
恋に至る病
（2025年10月24日公開予定、アスミック・エース） -
主演・宮嶺望 役
（
山田杏奈
とW主演）
[
46
]
俺ではない炎上
（2025年9月26日公開予定、
松竹
） - 青江 役
[
47
]
コンサート
[
編集
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2015』（2015年3月21日 - 31日、
大阪松竹座
）
[
11
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show2015』（2015年11月29日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
48
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2016』（2016年3月31日 - 4月11日、大阪松竹座）
[
49
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』（2016年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
50
]
関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦（2017年3月4日 - 28日、大阪松竹座）
[
51
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas SHOW 2017』（2017年12月1日 - 25日、大阪松竹座）
[
52
]
関西ジャニーズJr. Concert 2018 〜Happy New ワン Year〜（2018年1月3日・4日、
大阪城ホール
）
[
53
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルShow 2018』（2018年3月1日 - 24日、大阪松竹座）
[
54
]
舞台
[
編集
]
少年たちシリーズ
（大阪松竹座）
少年たち 世界の夢が…戦争を知らない子供たち
（2015年8月2日 - 26日）
[
55
]
少年たち 南の島に雪は降る
（2017年8月2日 - 27日）
[
56
]
明日を駆ける少年たち
（2018年8月4日 - 30日）
[
57
]
ANOTHER & Summer Show（2016年8月2日 - 26日、大阪松竹座）
[
58
]
JOHNNYS' Future WORLD
（2016年10月8日 - 25日、
梅田芸術劇場
メインホール）
[
59
]
ちびっ子お笑い七変化 少年KABUKI（2018年5月4日 - 6日、
国立文楽劇場
小ホール
[
60
]
[
61
]
） -
主演・庵の平兵衛 役
[
62
]
（
道枝駿佑
とW主演）
[
3
]
青木さん家の奥さん（2021年1月8日 - 24日、
東京グローブ座
/ 2月17日 - 28日、
サンケイホールブリーゼ
[
63
]
）
[
64
]
広告
[
編集
]
スワロフスキー
ホワイトデーキャンペーン（2023年3月 - ）
[
65
]
ファイントゥデイ
「
シーブリーズ
」（2023年3月16日 - ）
[
66
]
パルグループホールディングス
「パルクローゼット」（2024年10月16日 - ） - アンバサダー
[
67
]
書籍
[
編集
]
雑誌連載
[
編集
]
なにわ男子 長尾謙杜のデザイナー修業はじめました。
[
68
]
（2021年2月号 - 10月号、『
関西ウォーカー
』、
KADOKAWA
）
脚注
[
編集
]
^
「ジャニーズJr. 最新データつきメッセージカード 第1弾」、『
Myojo
』2021年9月号、
集英社
、2021年7月21日。
^
a
b
c
d
“
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
”.
STARTO ENTERTAINMENT
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月14日閲覧。
^
a
b
c
d
“関ジュ『なにわ男子』の独占クロストーク！デビューから現在、そして未来（5/5ページ）”
.
SANSPO.COM
. (2018年12月4日).
オリジナル
の2019年7月2日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
「飛び出せ!ボクたち関西ジャニーズjr. Vol.18」『読売ファミリー』読売情報開発大阪、2018年12月12日号。
^
“
なにわ男子って？ キラキラも“笑い”も武器にソロでも魅力放つ
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年11月13日). 2022年1月23日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.に新ユニットが誕生! なにわ男子のセイタイ調査」『
TVガイド
』2018年10月19日号、
東京ニュース通信社
、2018年10月10日、106 - 113頁。
^
“
STARTO社が正式始動28組295人のタレントとの契約を報告「ともに新たなステージへと船出」
”.
スポニチ Sponichi Annex
.   スポーツニッポン新聞社 (2024年4月10日). 2024年4月11日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、子役時代の仕事とは「事務所に入る前」メンバーも驚き
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年4月20日). 2024年6月19日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.ごっつええやん!! Vol.9 長尾謙杜」、『
産経新聞
夕刊 関西版』2017年2月25日号、
産経新聞社
、2017年2月25日、芸能4面。
^
a
b
『ザテレビジョンCOLORS』第47巻、
KADOKAWA
、2019年10月30日、44 - 49頁。
^
a
b
「グラビア＆インタビュー 永瀬廉＆道枝駿佑＆長尾謙杜｢俺のスカート、どこ行った？」」『
TVnavi
』2019年6月号、
産経新聞出版
、2019年4月24日、162-164頁。
^
“「なにわ男子」に恋しちゃいなよ〜 関西Jr.の新ユニットお披露目”
.
CHUNICHI Web
. (2018年10月25日).
オリジナル
の2018年10月25日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
a
b
“キンプリ永瀬&なにわ男子 道枝&長尾が“土10ドラマ” 古田新太の生徒役に決定【コメント全文】”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年3月19日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
“なにわ男子、初座長に意気込み 西畑大吾「真っ向勝負のお芝居に挑戦」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年8月2日)
.

2019年8月7日閲覧。
^
“なにわ男子（関西ジャニーズJr.）「ジャニーさん、見ててね！」”
.
婦人公論.jp
(中央公論新社). (2019年8月8日)
.

2019年8月9日閲覧。
^
“
なにわ男子、CDデビュー発表で気持ち新た リーダー大橋和也「楽しみながら前に進みましょう!」＜ライブあいさつ全文＞
”.
ORICON NEWS
.   株式会社oricon ME (2021年7月28日). 2021年7月28日閲覧。
^
“
なにわ男子のデビューシングルは「初心LOVE」と書いて“うぶらぶ”、12月25日に生配信イベント
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年9月17日). 2021年9月19日閲覧。
^
“なにわ男子のデビューシングル「初心LOVE(うぶらぶ)」、初日50万枚超えでデイリー1位【オリコンランキング】”
. 株式会社oricon ME. (2021年11月12日)
.

2021年11月12日閲覧。
^
a
b
“「どうする家康」長尾謙杜＆眞栄田郷敦が16回で初登場！共に大河ドラマ初出演”
.
シネマトゥデイ
. (2023年4月26日)
.

2023年4月26日閲覧。
^
a
b
“Snow Man目黒蓮、『ViVi』人気企画「国宝級イケメンランキング」“NOW部門”で殿堂入り「ものすごく幸せな気持ち」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年7月13日)
.

2023年7月13日閲覧。
^
なにわ男子 / Storm Labels [@728_Storm] (15 August 2024).
“＼お知らせ／ #長尾謙杜 が公式Instagramを開設しました👦🏻フォローよろしくお願いします🏻”
.
X（旧Twitter）
より
2024年8月15日
閲覧.
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、誕生日に個人インスタ開設 道枝駿佑・大西流星に続きグループ3人目
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年8月15日). 2024年8月15日閲覧。
^
なにわ男子・長尾謙杜、子役時代「芦田愛菜と同じ事務所だった」と初告白 メンバーも驚き
、
モデルプレス
、配信日2025年1月22日、閲覧日2025年1月26日
^
「飛び出せ!ボクたち関西ジャニーズjr. Vol.3」『読売ファミリー』読売情報開発大阪、2017年9月13日。
^
「interview なにわ男子」『
with
』2019年5月号、
講談社
、2019年3月28日、160 - 163頁。
^
『ザテレビジョンZoom!!』36号、
KADOKAWA
、2019年4月24日、43 - 47頁。
^
『
TVガイド
』2019年5月31日号、
東京ニュース通信社
、2019年5月22日、99 - 104頁。
^
“サッカー好きなにわ男子長尾謙杜が日本勝利に歓喜「最高の朝を迎えられて幸せ。祝日でいい！」”
.
日刊スポーツ
. (2022年12月2日)
.

2025年4月27日閲覧。
^
“
Hey! Say! JUMP薮宏太、“サッカー好き仲間”なにわ男子・長尾謙杜との交流明かす やり取りに「可愛い」「癒された」の声
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年3月20日). 2025年4月27日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子・長尾謙杜、Hey! Say! JUMP薮宏太MC「CLダイジェスト」初出演決定「薮さんと一緒に番組を盛り上げられれば」
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年4月7日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、サッカー観戦で「性格が変わるタイプ(笑)」 フレンチデートなグラビア公開
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年5月2日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
放送内容
”.
Jr.選抜!標への道
.   日本テレビ (2018年). 2019年5月22日閲覧。
^
“
年下彼氏：第4回 なにわ男子・長尾謙杜、Aぇ！group・草間リチャード敬太が主演 キス寸前？でファンドキドキ
”.
毎日キレイ
.   MANTAN. 2020年5月16日閲覧。
^
“
頭の中は「金・メシ・女」な高校生たちの”アオハル（青春）”を描く！主演・なにわ男子の役どころは？ 注目の配役を発表：メンズ校
”.
テレ東プラス
.   テレビ東京 (2020年9月4日). 2021年11月29日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜が嵐・松本潤主演ドラマに出演「松本さんの背中は本当に大きいです」（コメントあり）
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年12月4日). 2021年12月3日閲覧。
^
“『パパとムスメの7日間』令和版になって復活! 飯沼愛・長尾謙杜・眞島秀和が出演”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年6月16日)
.

2022年6月16日閲覧。
^
“
長尾謙杜、橋本環奈の”弟役”に 先輩・山田涼介とも初共演「これを機にもっと仲を深めていきたい」
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年2月28日). 2023年2月28日閲覧。
^
“「どうする家康」に長尾謙杜、白洲迅、岡崎体育、毎熊克哉、伊東蒼が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年2月10日)
.

2023年2月10日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、『王様に捧ぐ薬指』Paravi版で主演! ヒロインは若月佑美
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2023年5月1日). 2023年5月1日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！
”.
松竹
(2017年). 2019年5月22日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜の主演作「HOMESTAY」配信、山田杏奈、八木莉可子も出演
”.
映画ナタリー
.   株式会社ナターシャ (2021年11月9日). 2021年11月9日閲覧。
^
“
青年期の岸辺露伴役はなにわ男子・長尾謙杜 映画『岸辺露伴 ルーヴルへ行く』追加キャスト4人発表
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年2月1日). 2023年2月1日閲覧。
^
“
「室町無頼」大泉洋が群衆の多さでびっくり、長尾謙杜は稽古初日に500本素振り
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年2月11日). 2024年2月11日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜が劇場映画初主演、當真あみと共演した「おいしくて泣くとき」公開
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年11月22日). 2024年11月22日閲覧。
^
映画『おいしくて泣くとき』公式 [@oishikutenaku] (22 November 2024).
“──── ꕤ ꕤ ꕤ ──── #長尾謙杜 さん コメント ──── ꕤ ꕤ ꕤ ──── 本作で初の劇場映画主演を務める長尾さんからコメントが届きました💌”
.
X（旧Twitter）
より
2024年11月22日
閲覧.
^
“
なにわ男子・長尾謙杜×山田杏奈「恋に至る病」でW主演、不穏さたっぷりの映像も到着
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月21日). 2025年5月21日閲覧。
^
“
芦田愛菜、阿部寛と初共演 映画『俺ではない炎上』追加キャストに藤原大祐、長尾謙杜、夏川結衣
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年6月30日). 2025年6月30日閲覧。
^
“
大阪松竹座11月-12月 関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2015』特別ポスター
”.   松竹 (2015年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座3月-4月 関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座11月-12月関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2016年11月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦」『ポポロ』2017年5月号、麻布台出版、120-121頁。
^
“関西ジャニーズJr.“弟”公演開幕！大西流星「新鮮でしかない」”
.
SANSPO.COM
. (2017年12月4日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 冬のLIVE徹底取材 PART1」『
Myojo LIVE!
』2018冬コン号、
集英社
、51-53頁。
^
“大西流星「そだねー」に対抗！「僕らは“せやねん”で」関西ジャニーズJr.公演初日”
.
スポーツ報知
. (2018年3月1日).
オリジナル
の2018年3月2日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr. 大阪松竹座 夏 8月特別公演
” (
JPEG
).
松竹
(2015年8月). 2016年6月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月『少年たち 南の島に雪は降る』チラシ
”.   松竹 (2017年5月). 2017年8月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月関西ジャニーズJr.『明日を駆ける 少年たち』特別ポスター
”.   松竹 (2018年). 2018年5月31日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月 関西ジャニーズJr.『ANOTHER & Summer Show』特別ポスター
”.
松竹
(2016年). 2016年6月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
関亜沙美「JOHNNYS' Future WORLD」『TVfan 関西版』2016年12月号、
メディアボーイ
、2016年10月24日、201-203頁。
^
“関西ジャニーズJrがすぐそこ！劇場駆けめぐる舞台”
.
nikkansports.com
. (2018年5月3日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
“
ちびっ子お笑い七変化
”.
ちびっ子お笑い七変化
.
松竹
(2018年). 2019年5月22日閲覧。
^
「ちびっこお笑い七変化 少年KABUKI」『
WiNK UP
』2018年7月号、
ワニブックス
、107頁。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）「青木さん家の奥さん」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2020年10月28日). 2021年2月25日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年10月28日閲覧。
^
“
なにわ男子・藤原丈一郎＆長尾謙杜、Aぇ! group福本大晴＆小島健で「青木さん家の奥さん」再演決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年10月21日). 2020年10月21日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、Swarovskiのジュエリーで輝き放つ ホワイトデーキャンペーンに起用
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年3月3日). 2023年3月5日閲覧。
^
“なにわ男子・道枝駿佑&長尾謙杜「シーブリーズ」CM出演決定 タイアップソングは「Blue Story」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年3月16日)
.

2023年3月16日閲覧。
^
“
神山智洋&長尾謙杜、ファッション企業広告でタッグ 関西ジュニア加えて“パルクロすっきゃねんず”を結成「好きなものが仕事につながった」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年10月16日). 2024年10月16日閲覧。
^
「衣装の世界を極めたい！「なにわ男子 長尾謙杜のデザイナー修業はじめました。Lesson 1 服作りの現場を直撃！」『関西ウォーカー』2021年2月号、KADOKAWA、2021年1月、86 - 87頁。
外部リンク
[
編集
]
長尾謙杜 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2021年9月1日アーカイブ分）
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
長尾謙杜 / Nagao Kento
(@kento.nagao_0815) -
Instagram
（2024年8月15日 - ）
長尾謙杜
-
IMDb
（英語）
表
話
編
歴
なにわ男子
メンバー
:
藤原丈一郎
-
西畑大吾
-
大橋和也
-
高橋恭平
-
大西流星
-
道枝駿佑
-
長尾謙杜
シングル
1.
初心LOVE
- 2.
The Answer/サチアレ
- 3.
ハッピーサプライズ
- 4.
Special Kiss
- 5.
Make Up Day/Missing
- 6.
I Wish
- 7.
コイスルヒカリ
- 8.
Doki it
アルバム
1.
1st Love
- 2.
POPMALL
- 3.
+Alpha
- 4.
BON BON VOYAGE
映像作品
1.
なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん
- 2.
なにわ男子 Debut Tour 2022 1st Love
- 3.
なにわ男子 LIVE TOUR 2023 'POPMALL'
- 4.
なにわ男子 LIVE TOUR 2024 '+Alpha'
テレビ番組
まいど!ジャーニィ〜
-
キャスト
-
なにわ男子と一流姉さん
-
まだアプデしてないの?
-
めざましテレビ
（金曜、コーナー出演） -
クイズ!THE違和感
（大西・藤原・大橋） -
24時間テレビ 愛は地球を救う46
テレビドラマ
年下彼氏
-
メンズ校
ラジオ
らじらー!サタデー
-
なにわ男子のオールナイトニッポンPremium
関連項目
ジャニーズ事務所
-
STARTO ENTERTAINMENT
-
ストームレーベルズ
-
大倉忠義
（プロデューサー） -
Little Gangs
-
Gang Star
-
Aぇ少年
-
なにわ皇子
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ〜ゆ〜
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
この項目は、
アイドル
（
グラビアアイドル
・
ライブアイドル
・
ネットアイドル
・
レースクイーン
・
コスプレイヤー
などを含む）に関連した
書きかけの項目
です。
この項目を加筆・訂正
などしてくださる
協力者を求めています
（
ポータル:アイドル
/
プロジェクト:芸能人
/
プロジェクト:ジャニーズ
/
プロジェクト:女性アイドル
）。
表示
編集
「

」から取得


https://bunshun.jp/articles/-/65596#:~:text=%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA%E4%BA%8B%E5%8B%99%E6%89%80%E6%89%80%E5%B1%9E%E3%81%AE,%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89%E3%80%81%E4%B8%89%E4%B8%8A%E3%81%AE%E3%83%9E%E3%83%B3%E2%80%A6
#1
#2
なにわ男子エース長尾謙杜（21） 元SKE三上悠亜（30）との“乗っ取りお泊まり愛”スクープ撮「キスマイ千賀健永が去った後こっそりと…」
「週刊文春」編集部
2023/09/06
source :
週刊文春 2023年9月14日号
genre :
スクープ
エンタメ
芸能
コメント
コピー
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「なにわ男子」の長尾謙杜（けんと）と元セクシー女優の三上悠亜が、親密交際していることが「
週刊文春
」の取材でわかった。9月1日午前3時過ぎ、取材班は周囲を警戒しながら、三上のマンションに入る長尾の姿をキャッチ。三上のマンションから長尾が出てきたのは、それから10時間半後の午後1時30分のことだった。
◆◆◆
西畑大吾と並ぶ人気を誇る、なにわのダブルエース
長尾は2014年にジャニーズ事務所に入所。2018年に関西ジャニーズJr.内のユニット・なにわ男子のメンバーに選ばれ、2021年11月になにわ男子はCDデビューした。
ADVERTISEMENT
なにわ男子の長尾謙杜（公式HPより）
この記事の画像（76枚）
元SKE三上悠亜（30）のマンションに通う
キスマイ・千賀健永、なにわ男子・長尾謙杜を写真で一気に見る
「まだデビュー間もないなにわ男子ですが、事務所の猛プッシュもあり、2022年には早くも紅白出場。さらに今年の『24時間テレビ 愛は地球を救う』（日テレ系）のメインパーソナリティにも抜擢された」（テレビ局関係者）
着実に人気アイドルの階段を登るグループの中で、長尾は
小誌が2歳年下の女子アナとの「ウィッグ女装お泊まり愛」を報じた西畑大吾
と並ぶ人気を誇る、なにわのダブルエースだ。
次のページ
AKBグループで一番の成功者になった三上
1
2
3
4
次へ
1/4
次へ
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://yumeijinhensachi.com/archives/277762
長尾謙杜の学歴と経歴｜出身は大阪学芸高校！大学や中学校の偏差値｜地元は岸和田？
2025
7/16
アイドル
アイドルグループ「なにわ男子」の長尾謙杜さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。長尾さんの地元は大阪府の岸和田市とも言われていますが、どのような学生時代を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします
長尾謙杜
（ながお けんと）
2002
年
8
月
15
日生
身長
166
㎝
血液型は
B
型
大阪府岸和田市出身の歌手、タレント、俳優
アイドルグループ「なにわ男子」のメンバー
本名同じ
以下では「なにわ男子」長尾謙杜さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたします
スポンサードリンク
目次
長尾謙杜の学歴まとめ
出身大学：進学せず
出身高校：大阪学芸高校
出身中学校：岸和田市立桜台中学校
出身小学校：不明
長尾謙杜の学歴～出身小学校の詳細
出身小学校：
不明
「なにわ男子」長尾謙杜さんの出身小学校は、岸和田市内の公立校のようですが校名などは不明です。
ただし出身中学校の校区からすれば、以下の
2
校のいずれかの可能性が高そうです。
岸和田市立常盤小学校
岸和田市立光明小学校
家族構成は両親と本人の
3
人家族です（ひとりっ子）。
子どもの頃や小学校時代のエピソード
長尾さんはジャニーズ事務所入りする以前もキッズモデルとして活動しています。
また子供の頃から舞台やテレビに出たいという願望を持っており、当時から芸能界に憧れを持っていたようです。
加えて長尾さんは小学校時代に生田斗真さんが主演した映画「僕等がいた」を見たことで、生田さんに憧れています。
小学校
6
年生だった
2014
年に母親と相談して自ら履歴書をジャニーズ事務所に送り、オーディションを経て入所しています。
道枝さんと高橋恭平さんとは同期入所です。
なお長尾さんはジャニーズ事務所に在籍する前に複数の芸能事務所にスカウトされていますが、すべて断ってジャニーズ事務所入りを目指しています。
スポンサードリンク
長尾謙杜の学歴～出身中学校（岸和田市立桜台中学校）の詳細
出身中学校：大阪府
岸和田市立桜台中学校
（有力）偏差値なし
長尾謙杜さんの出身中学校は、地元岸和田市内の公立校の桜台中学校が有力です。
長尾さんは出身中学校を明らかにしていませんが地元が岸和田市であることが判明しており、この中学校への在籍情報もあることから信ぴょう性は高そうです。
中学時代のエピソード
中学時代も
3
年間にわたって関西ジャニーズ
jr.
の一員として活動しています。
そのため長尾さんは中学・高校を通じて部活動などはおこなっていないようです。
その一方で休みの日はスケートボードに打ち込んでいました。
中学時代に道枝駿佑さんと高橋恭平さんとともに「信号ブラザーズ」として売り出されています。
この際には次世代の関西ジャニーズ
jr.
のエース候補としてピックアップされているので、当時から長尾さんに対するジャニーズ事務所の期待は非常に高いものだったと思われます。
また中学時代から「春休みスペシャル
SHOW
」や「
X
‘
mas SHOW
」など関西ジャニーズ
jr.
の主要なコンサートに参加しています。
長尾謙杜の学歴～出身高校（大阪学芸高校）・大学の詳細
出身高校：大阪府
大阪学芸高校
特技コース偏差値
45
（容易）
「なにわ男子」長尾謙杜さんは、中学校卒業後は大阪学芸高校に進学しています。
この高校は
1903
年開校の私立高校ですが、
2010
年に芸能・スポーツコースにあたる「特技コース」を設置後は関西圏で活躍する芸能人の在籍が急増しています。
そのため次のような人物たちが同校の主な卒業生です。
小瀧望（ジャニーズ
WEST
）
白間美瑠（
NMB48
）
吉田朱里（
NMB48
）
越智ゆらの（ファッションモデル）
長尾さんは進学先の高校を明らかにしていませんが、インターネット上やツイッターにはこの高校への在籍情報が多数存在します。
もはやファンの間ではこの高校に在籍するのは公然の事実といったところです。
また長尾さんと同じく「なにわ男子」のメンバーの道枝駿佑さんや大西流星さんも同校の特技コースに在籍しており、西畑大吾さんも卒業生です。
ちなみに道枝さんは同級生で、大西さんは
1
学年上に在籍しています。
大西さんと道枝さんとともに「行列のできる法律相談所」に出演した際には、大胆にも高校の制服姿を披露しています。
加えて一般コースの生徒と同じ校舎を使用するため、道枝さんや大西さん、長尾さん目当てでこの高校に入学するファンもいるほどです。
長尾さんは中学時代には芸能活動をおこなっており、より幅広く活動するために同校の特技コースに進学しています。
高校時代のエピソード
長尾さんは高校入学当初は猫を被っていましたが、徐々にクラスメイトとの距離を縮めていったとインタビューで話しています。
また学校では色々な生徒たちと仲良くなって、目立つけど目立ちすぎないというちょうどいいポジションとも語っています。
加えて高校時代からシーブリーズを愛用しており、体育の授業の後は他の生徒から「貸して、貸して」と言われて人気者だったそうです。
当時の長尾さんは仕事の合間を縫ってユニバーサルスタジオ・ジャパンによく足を運んでおり、年間パスポートも持っていたとのこと。
高校1年生の時に「なにわ男子」が結成される
仕事面では高校
1
年生だった
2018
年
9
月に西畑さんや道枝さん、大西さんに加え大橋和也さんや藤原丈一郎さん、高橋恭平さんとともにユニット「なにわ男子」を結成しています。
ちなみに長尾さんは高校卒業までにユニットに所属できなければ、ジャニーズ事務所を辞めるつもりだったとインタビューで話しています。
またはじめて「なにわ男子」というユニット名を聞いた際には、他のメンバーとともに啞然としたそうです。
加えて当時は西畑さん、大橋さん、藤原さん、大西さんが長いキャリアがあったのに対し、長尾さんや道枝さん、高橋さんの3人は入所からわずか4年ほどのキャリアしかありませんでした。
そのためメンバー間のスキルや意識に大きな差がありました。
そして結成直後に出演したテレビ番組の後に、西畑さんから長尾さんら3人は「やる気がないなら辞めていい」と言われたこともありました。
しかしこの発言の後に3人の意識が変わって、レッスンなどに切磋琢磨するようになりました。
高校時代に俳優として注目される
また長尾さんは高校
2
年生の
2019
年
4
月からは、連続ドラマ「俺のスカート、どこ行った？」にレギュラー出演しています。
この頃から「なにわ男子」は人気が急上昇して、近いうちのメジャーデビューも噂されるようになっています。
またグループ内でも人気が上昇しています。
さらに2020年にはテレビドラマ「年下彼氏」ではじめて主演を務めています。
2020年7月には他のなにわ男子のメンバーとともに、連続ドラマ「メンズ校」にも主演します。
大学には進学していない
なお長尾さんは高校卒業後は
大学などに進学せず
、芸能活動に専念しています。
高校も芸能コースだったことから、当初から進学しないつもりだったようです。
また2021年11月に「なにわ男子」は「初心LOVE」でメジャーデビューします。
こちらも楽しみですね。
以上が「なにわ男子」長尾謙杜さんの学歴と学生時代のエピソードのまとめです。
関西ジャニーズ
jr.
のメンバーとしてデビューした当初から注目を集めていましたが、このところはテレビドラマに出演して俳優としても大きな注目を集めています。
また在籍する「なにわ男子」は
2014
年の「ジャニーズ
WEST
」以来の関西ジャニーズ
jr.
からのメジャーデビューも噂されています。
グループでの活動のほか、単独でも今後はメディアへの出演が増えていきそうなので楽しみな存在です。
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
道枝駿佑の学歴と経歴｜出身は大阪学芸高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこい...

「なにわ男子」の人気メンバー道枝駿佑さんの出身校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。俳優としてデビューした中学時代や「なにわ男子」が結成された高校時代など、学生時代のエピソードや情報、当時のかっこいい画像なども併せてご紹介いたします道枝駿佑（みちえだ しゅんすけ）2002年7月25日生身長172㎝血液型はO型大阪府門真市出身の歌手、俳優、タレントアイドルグループ「なにわ男子」のメンバー本名同じ、愛称は「みっちー」以下では「なにわ男子」道枝駿佑さんの出身中学校や高校の偏差値、学生時代...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
藤原丈一郎の学歴と経歴｜出身は追手門学院大学・大阪学院高校！中学校の偏差値｜...

アイドルグループ「なにわ男子」の藤原丈一郎さんの出身高校や大学の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は藤原さんは大学時代にジャニーズ事務所を退所する寸前でした。学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします藤原丈一郎（ふじわら じょういちろう）1996年2月8日生身長167㎝血液型はB型大阪府池田市出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「なにわ男子」のメンバー本名同じ以下では「なにわ男子」藤原丈一郎さんの出身高校や大学の偏差値、学生時代のエピソードな...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
西畑大吾の学歴と経歴｜出身は大阪学芸高校！大学や中学校の偏差値｜高校時代に朝...

アイドルグループ「なにわ男子」のメンバーの西畑大吾さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。西畑さんは高校時代に朝ドラに起用されて注目されていますが、どのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします西畑大吾（にしはた だいご）1997年1月9日生身長166㎝血液型はAB型大阪府堺市出身の歌手、俳優、タレントアイドルグループ「なにわ男子」のメンバー本名同じ以下では「なにわ男子」西畑大吾さんの出身校の偏差値や学生時代...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
大橋和也の学歴と経歴｜出身は浪速高校！大学や中学校の偏差値｜薬科大学に落ちて...

「なにわ男子」の大橋和也さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。実は大橋さんは薬科大学を受験しており、合格したらジャニーズ事務所をやめるつもりでした。 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします大橋和也（おおはし かずや）1997年8月9日生身長167㎝血液型はB型福岡県出身（大阪府育ち）の歌手、タレント、俳優関西ジャニーズjr.内ユニット「なにわ男子」のメンバー本名同じ、愛称は「はっすん」以下では「なにわ男子」大橋和也さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
大西流星の学歴と経歴｜出身は大阪学芸高校！大学や中学校の偏差値｜昔のかわいい画像

「なにわ男子」のメンバー・大西流星さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。大西さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報、昔のかわいい画像なども併せてご紹介いたします大西流星（おおにし りゅうせい）2001年8月7日生身長164㎝血液型はO型兵庫県西宮市出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「なにわ男子」のメンバー以下では「なにわ男子」大西流星さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますスポンサードリンク&nb...
芸能人の学歴や有名人の高校・大学情報は芸能人有名人学歴偏差値.com
高橋恭平の学歴と経歴｜出身は咲洲高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこ...

人気アイドルグループ「なにわ男子」の高橋恭平さんの出身高校の偏差値などの学歴情報をお送りいたします。「おバカキャラ」として知られる高橋さんはどのような学生生活を送っていたのでしょうか？ 学生時代のエピソードや情報なども併せてご紹介いたします高橋恭平（たかはし きょうへい）2000年2月28日生身長175.5㎝血液型はB型大阪府出身の歌手、タレント、俳優アイドルグループ「なにわ男子」のメンバー以下では「なにわ男子」高橋恭平さんの出身校の偏差値や学生時代のエピソードなどをご紹介いたしますス...
長尾謙杜の経歴・プロフィールのまとめ
2002年（0歳）：大阪府岸和田市で生まれる
2014年（12歳）：オーディションを経てジャニーズ事務所入り
2015年（13歳）：「春休みスペシャルshow 2015」に初めて関西ジャニーズJr.として出演
2018年（16歳）：関西ジャニーズJr.内ユニット「なにわ男子」にメンバー入り
2019年（17歳）：「俺のスカート、どこ行った?」で連続ドラマ初出演
2019年（17歳）：ユニバーサル・スタジオ・ジャパン「ユニバーサル・クリスタル・クリスマス」にてCMデビュー
2020年（18歳）：ドラマ「年下彼氏」で初の主演として出演
2020年（18歳）：連続ドラマ「メンズ校」に出演
2020年（18歳）：「めざましテレビ」に出演
2021年（19歳）：シングル「初心LOVE」でメジャーデビュー
2021年（19歳）：公式YOUTUBEチャンネルを開設
スポンサードリンク
関連記事一覧
山田涼介の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値とかっこいい学生時代の画像
キンプリ永瀬廉の学歴と経歴｜出身大学高校（明治学院大学・大阪学芸高校）や中学校の偏差値｜留年しているの？
キンプリ平野紫耀の学歴と経歴｜出身高校（飛鳥未来高校）大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
菊池風磨の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代のカッコイイ画像
松村北斗の学歴と経歴｜出身大学（亜細亜大学）高校や中学校の偏差値と高校は留年していた！
セクゾ中島健人の学歴と経歴｜出身大学高校（明治学院大学・杉並学院）や中学校の偏差値と学生時代に英語を勉強
京本大我の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
森本慎太郎の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中村嶺亜の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜スケボーが凄かった
キンプリ高橋海人の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜学生時代は勉強ができた
高地優吾の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
橋本涼の学歴と経歴｜出身大学高校（城西国際大学・堀越高校）や中学校の偏差値と学生時代のエピソード
ジェシー（ジャニーズ）の学歴と経歴｜出身高校大学や中学校の偏差値｜英語と空手が凄かった！
田中樹の学歴と経歴｜出身大学高校や中学校の偏差値｜兄は田中聖
共有:
クリックして X で共有 (新しいウィンドウで開きます)
X
Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)
Facebook
関連
アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
窪塚愛流の学歴と経歴｜出身は大阪学芸高校！大学や中学校の偏差値｜父親は窪塚洋介
足立梨花の学歴と経歴｜出身は日出高校！大学や中学校の偏差値と学生時代や幼少期のかわいい画像
この記事を書いた人
管理人
関連記事
渡辺翔太の学歴と経歴｜出身は明海大学・クラーク記念国際高校！中学校の偏差値｜指原莉乃と同級生
深澤辰哉の学歴と経歴｜出身は桜美林大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中間淳太の学歴と経歴｜出身は関西学院大学！高校は関西学院高等部！中学校の偏差値｜ジャニーズ事務所を辞めそうになっていた！
京本大我の学歴と経歴｜出身は成城学園大学・堀越高校！大学や中学校の偏差値と学生時代のかわいい画像
山田涼介の学歴と経歴｜出身は堀越高校！大学や中学校の偏差値とかっこいい学生時代の画像
角紳太郎の学歴と経歴｜出身高校どこ？大学や中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像
中島健人の学歴と経歴｜出身は明治学院大学・杉並学院高校！中学校の偏差値と学生時代に英語を勉強
目黒蓮の学歴と経歴｜出身は城西国際大学・日出高校！中学校の偏差値と学生時代のかっこいい画像


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C#:~:text=%E5%82%99%E8%80%83-,%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%8F%E7%94%B7%E5%AD%90%E3%81%AE%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%80%82,%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%BA%9C%E5%87%BA%E8%BA%AB%E3%80%82
ながお けんと
長尾 謙杜
2023年撮影
生年月日
(
2002-08-15
)
2002年
8月15日
（22歳）
出身地
日本
大阪府
身長
167
cm
[
1
]
血液型
B型
[
2
]
職業
アイドル
・
俳優
・
タレント
・
歌手
ジャンル
J-POP
・
テレビドラマ
・
バラエティ番組
活動期間
2014年
11月23日
[
3
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2014年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
主な作品
テレビドラマ
『
メンズ校
』
映画
『
HOMESTAY
』
『
おいしくて泣くとき
』
備考
なにわ男子
のメンバー。メンバーカラーは
黄
[
4
]
[
5
]
。
テンプレートを表示
長尾 謙杜
（ながお けんと、
2002年
〈
平成
14年〉
8月15日
[
2
]
- ）は、
日本
の
アイドル
、
タレント
、
俳優
。
男性アイドルグループ
・
なにわ男子
のメンバー
[
2
]
[
6
]
。
大阪府
出身
[
2
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
7
]
。
来歴
[
編集
]
8歳の時に
海遊館
のCMに出演するなど、子役として活動
[
8
]
。小学6年生のとき、テレビや舞台に興味を持っていたことから、自分でジャニーズ事務所に応募し
[
9
]
、2014年11月23日にジャニーズ事務所に入所
[
3
]
。同期に同グループ・
道枝駿佑
、
高橋恭平
（なにわ男子）、
大西風雅
、
西村拓哉
（
Lil かんさい
）がいる
[
10
]
。
2015年3月の『春休みスペシャルshow 2015』に初めて関西ジャニーズJr.として出演する
[
11
]
。
2018年5月、『ちびっ子お笑い七変化 少年KABUKI』で道枝駿佑と初座長を務める
[
3
]
。同年、関西ジャニーズJr.内ユニット・
なにわ男子
のメンバーに選ばれる
[
12
]
。
2019年4月期放送の
日本テレビ
系土曜ドラマ『
俺のスカート、どこ行った?
』で
[
13
]
連続ドラマに初出演
[
10
]
。
2019年8月の舞台『
少年たち 青春の光に…
』で衣装を担当。舞台部分の衣装は演出家と相談して決め、SHOW TIME部分の衣装についてはすべて自身で決定した。また、なにわ男子のオリジナルソング「
アオハル〜with U with me〜
」の新規衣装のデザインも手がけた
[
14
]
[
15
]
。
2021年11月12日、なにわ男子としてシングル『
初心LOVE
』でCDデビューした
[
16
]
[
17
]
[
18
]
。
2023年4月、第62作『
どうする家康
』に
久松源三郎勝俊
役でNHK大河ドラマ初出演
[
19
]
。7月13日、女性ファッション誌『
ViVi
』の人気投票企画「2023年上半期 ViVi国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位を獲得した
[
20
]
。
2024年8月15日、自身の誕生日に個人公式
Instagram
を開設した
[
21
]
[
22
]
。
人物
[
編集
]
子役時代、役者の
芦田愛菜
と所属事務所が同じだった。当時は一緒に演技教室へ行っていたこともあり、芦田が出演していたドラマを観ると「愛菜ちゃんや！」と応援しながら観ていたと話している
[
23
]
。
憧れの先輩は
生田斗真
[
24
]
。映画『
僕等がいた
』を観たのがきっかけ
[
25
]
。生田について、「演技力もトーク力もある斗真くんは、入所前から憧れの人」
[
26
]
、「ジャニーズの中でも、アイドルじゃなくて俳優っていう新しいジャンルを開いた方だと思う」「斗真くんは自分で行く道を作ったので、そこがすごい」
[
27
]
と語っている。
大の
サッカー
ファンとして知られる
[
28
]
。先輩である
Hey! Say! JUMP
の
薮宏太
とはサッカー仲間であり
[
29
]
、2025年には薮が司会を務める『
チャンピオンズリーグダイジェスト!
』にも出演した
[
30
]
。また、
スペイン
の
レアルマドリード
や
フランス
の
パリサンジェルマン
のファンであることを明かしている
[
30
]
[
31
]
。
受賞歴
[
編集
]
2023年
「2023年上半期
ViVi
国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位
[
20
]
出演
[
編集
]
ユニットとしての出演は
なにわ男子#出演
を参照。個人での出演のみ記載。
テレビ番組
[
編集
]
Jr.選抜!標への道（2018年7月2日・9日・11日・16日、
日本テレビ
）
[
32
]
「いて座のA型BOY」 - 謙杜 役
「おうし座のО型BOY」 - 星座の神 役
テレビドラマ
[
編集
]
俺のスカート、どこ行った?
（2019年4月20日 - 6月22日、日本テレビ） - 若林優馬 役
[
13
]
年下彼氏
第7話「男らしいところあるじゃん」（2020年5月3日、
朝日放送
） -
主演・山村旭 役
（関西ジャニーズJr.として主演）
[
33
]
メンズ校
（2020年10月7日 - 12月23日、
テレビ東京
） -
主演・花井衛 役
（なにわ男子として主演）
[
34
]
となりのチカラ
（2022年1月20日 - 3月31日、
テレビ朝日
） -  柏木託也 役
[
35
]
パパとムスメの7日間
（2022年7月27日 - 9月14日、
TBS
） - 大杉健太 役
[
36
]
王様に捧ぐ薬指
（2023年4月18日 - 6月20日、TBS） - 羽田陸 役
[
37
]
大河ドラマ
どうする家康
第16回（2023年4月30日、
NHK
） -
久松源三郎勝俊
役
[
19
]
[
38
]
Webドラマ
[
編集
]
女王様に捧ぐ薬指
（2023年5月2日 - 6月20日、
Paravi
） -
主演・羽田陸 役
[
39
]
映画
[
編集
]
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！（2017年8月26日、
松竹
） - 稲毛潤（回想）役
[
40
]
HOMESTAY
（2022年2月11日、
Amazon Prime Video
） -
主演・シロ（小林真）役
[
41
]
岸辺露伴 ルーヴルへ行く
（2023年5月26日、
アスミック・エース
） -
岸辺露伴
（青年期） 役
[
42
]
室町無頼
（2025年1月17日、
東映
） - 才蔵 役
[
43
]
おいしくて泣くとき
（2025年4月4日、松竹） -
主演・風間心也 役
[
44
]
[
45
]
恋に至る病
（2025年10月24日公開予定、アスミック・エース） -
主演・宮嶺望 役
（
山田杏奈
とW主演）
[
46
]
俺ではない炎上
（2025年9月26日公開予定、
松竹
） - 青江 役
[
47
]
コンサート
[
編集
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2015』（2015年3月21日 - 31日、
大阪松竹座
）
[
11
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show2015』（2015年11月29日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
48
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2016』（2016年3月31日 - 4月11日、大阪松竹座）
[
49
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』（2016年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
50
]
関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦（2017年3月4日 - 28日、大阪松竹座）
[
51
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas SHOW 2017』（2017年12月1日 - 25日、大阪松竹座）
[
52
]
関西ジャニーズJr. Concert 2018 〜Happy New ワン Year〜（2018年1月3日・4日、
大阪城ホール
）
[
53
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルShow 2018』（2018年3月1日 - 24日、大阪松竹座）
[
54
]
舞台
[
編集
]
少年たちシリーズ
（大阪松竹座）
少年たち 世界の夢が…戦争を知らない子供たち
（2015年8月2日 - 26日）
[
55
]
少年たち 南の島に雪は降る
（2017年8月2日 - 27日）
[
56
]
明日を駆ける少年たち
（2018年8月4日 - 30日）
[
57
]
ANOTHER & Summer Show（2016年8月2日 - 26日、大阪松竹座）
[
58
]
JOHNNYS' Future WORLD
（2016年10月8日 - 25日、
梅田芸術劇場
メインホール）
[
59
]
ちびっ子お笑い七変化 少年KABUKI（2018年5月4日 - 6日、
国立文楽劇場
小ホール
[
60
]
[
61
]
） -
主演・庵の平兵衛 役
[
62
]
（
道枝駿佑
とW主演）
[
3
]
青木さん家の奥さん（2021年1月8日 - 24日、
東京グローブ座
/ 2月17日 - 28日、
サンケイホールブリーゼ
[
63
]
）
[
64
]
広告
[
編集
]
スワロフスキー
ホワイトデーキャンペーン（2023年3月 - ）
[
65
]
ファイントゥデイ
「
シーブリーズ
」（2023年3月16日 - ）
[
66
]
パルグループホールディングス
「パルクローゼット」（2024年10月16日 - ） - アンバサダー
[
67
]
書籍
[
編集
]
雑誌連載
[
編集
]
なにわ男子 長尾謙杜のデザイナー修業はじめました。
[
68
]
（2021年2月号 - 10月号、『
関西ウォーカー
』、
KADOKAWA
）
脚注
[
編集
]
^
「ジャニーズJr. 最新データつきメッセージカード 第1弾」、『
Myojo
』2021年9月号、
集英社
、2021年7月21日。
^
a
b
c
d
“
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
”.
STARTO ENTERTAINMENT
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月14日閲覧。
^
a
b
c
d
“関ジュ『なにわ男子』の独占クロストーク！デビューから現在、そして未来（5/5ページ）”
.
SANSPO.COM
. (2018年12月4日).
オリジナル
の2019年7月2日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
「飛び出せ!ボクたち関西ジャニーズjr. Vol.18」『読売ファミリー』読売情報開発大阪、2018年12月12日号。
^
“
なにわ男子って？ キラキラも“笑い”も武器にソロでも魅力放つ
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年11月13日). 2022年1月23日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.に新ユニットが誕生! なにわ男子のセイタイ調査」『
TVガイド
』2018年10月19日号、
東京ニュース通信社
、2018年10月10日、106 - 113頁。
^
“
STARTO社が正式始動28組295人のタレントとの契約を報告「ともに新たなステージへと船出」
”.
スポニチ Sponichi Annex
.   スポーツニッポン新聞社 (2024年4月10日). 2024年4月11日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、子役時代の仕事とは「事務所に入る前」メンバーも驚き
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年4月20日). 2024年6月19日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.ごっつええやん!! Vol.9 長尾謙杜」、『
産経新聞
夕刊 関西版』2017年2月25日号、
産経新聞社
、2017年2月25日、芸能4面。
^
a
b
『ザテレビジョンCOLORS』第47巻、
KADOKAWA
、2019年10月30日、44 - 49頁。
^
a
b
「グラビア＆インタビュー 永瀬廉＆道枝駿佑＆長尾謙杜｢俺のスカート、どこ行った？」」『
TVnavi
』2019年6月号、
産経新聞出版
、2019年4月24日、162-164頁。
^
“「なにわ男子」に恋しちゃいなよ〜 関西Jr.の新ユニットお披露目”
.
CHUNICHI Web
. (2018年10月25日).
オリジナル
の2018年10月25日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
a
b
“キンプリ永瀬&なにわ男子 道枝&長尾が“土10ドラマ” 古田新太の生徒役に決定【コメント全文】”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年3月19日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
“なにわ男子、初座長に意気込み 西畑大吾「真っ向勝負のお芝居に挑戦」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年8月2日)
.

2019年8月7日閲覧。
^
“なにわ男子（関西ジャニーズJr.）「ジャニーさん、見ててね！」”
.
婦人公論.jp
(中央公論新社). (2019年8月8日)
.

2019年8月9日閲覧。
^
“
なにわ男子、CDデビュー発表で気持ち新た リーダー大橋和也「楽しみながら前に進みましょう!」＜ライブあいさつ全文＞
”.
ORICON NEWS
.   株式会社oricon ME (2021年7月28日). 2021年7月28日閲覧。
^
“
なにわ男子のデビューシングルは「初心LOVE」と書いて“うぶらぶ”、12月25日に生配信イベント
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年9月17日). 2021年9月19日閲覧。
^
“なにわ男子のデビューシングル「初心LOVE(うぶらぶ)」、初日50万枚超えでデイリー1位【オリコンランキング】”
. 株式会社oricon ME. (2021年11月12日)
.

2021年11月12日閲覧。
^
a
b
“「どうする家康」長尾謙杜＆眞栄田郷敦が16回で初登場！共に大河ドラマ初出演”
.
シネマトゥデイ
. (2023年4月26日)
.

2023年4月26日閲覧。
^
a
b
“Snow Man目黒蓮、『ViVi』人気企画「国宝級イケメンランキング」“NOW部門”で殿堂入り「ものすごく幸せな気持ち」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年7月13日)
.

2023年7月13日閲覧。
^
なにわ男子 / Storm Labels [@728_Storm] (15 August 2024).
“＼お知らせ／ #長尾謙杜 が公式Instagramを開設しました👦🏻フォローよろしくお願いします🏻”
.
X（旧Twitter）
より
2024年8月15日
閲覧.
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、誕生日に個人インスタ開設 道枝駿佑・大西流星に続きグループ3人目
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年8月15日). 2024年8月15日閲覧。
^
なにわ男子・長尾謙杜、子役時代「芦田愛菜と同じ事務所だった」と初告白 メンバーも驚き
、
モデルプレス
、配信日2025年1月22日、閲覧日2025年1月26日
^
「飛び出せ!ボクたち関西ジャニーズjr. Vol.3」『読売ファミリー』読売情報開発大阪、2017年9月13日。
^
「interview なにわ男子」『
with
』2019年5月号、
講談社
、2019年3月28日、160 - 163頁。
^
『ザテレビジョンZoom!!』36号、
KADOKAWA
、2019年4月24日、43 - 47頁。
^
『
TVガイド
』2019年5月31日号、
東京ニュース通信社
、2019年5月22日、99 - 104頁。
^
“サッカー好きなにわ男子長尾謙杜が日本勝利に歓喜「最高の朝を迎えられて幸せ。祝日でいい！」”
.
日刊スポーツ
. (2022年12月2日)
.

2025年4月27日閲覧。
^
“
Hey! Say! JUMP薮宏太、“サッカー好き仲間”なにわ男子・長尾謙杜との交流明かす やり取りに「可愛い」「癒された」の声
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年3月20日). 2025年4月27日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子・長尾謙杜、Hey! Say! JUMP薮宏太MC「CLダイジェスト」初出演決定「薮さんと一緒に番組を盛り上げられれば」
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年4月7日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、サッカー観戦で「性格が変わるタイプ(笑)」 フレンチデートなグラビア公開
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年5月2日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
放送内容
”.
Jr.選抜!標への道
.   日本テレビ (2018年). 2019年5月22日閲覧。
^
“
年下彼氏：第4回 なにわ男子・長尾謙杜、Aぇ！group・草間リチャード敬太が主演 キス寸前？でファンドキドキ
”.
毎日キレイ
.   MANTAN. 2020年5月16日閲覧。
^
“
頭の中は「金・メシ・女」な高校生たちの”アオハル（青春）”を描く！主演・なにわ男子の役どころは？ 注目の配役を発表：メンズ校
”.
テレ東プラス
.   テレビ東京 (2020年9月4日). 2021年11月29日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜が嵐・松本潤主演ドラマに出演「松本さんの背中は本当に大きいです」（コメントあり）
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年12月4日). 2021年12月3日閲覧。
^
“『パパとムスメの7日間』令和版になって復活! 飯沼愛・長尾謙杜・眞島秀和が出演”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年6月16日)
.

2022年6月16日閲覧。
^
“
長尾謙杜、橋本環奈の”弟役”に 先輩・山田涼介とも初共演「これを機にもっと仲を深めていきたい」
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年2月28日). 2023年2月28日閲覧。
^
“「どうする家康」に長尾謙杜、白洲迅、岡崎体育、毎熊克哉、伊東蒼が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年2月10日)
.

2023年2月10日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、『王様に捧ぐ薬指』Paravi版で主演! ヒロインは若月佑美
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2023年5月1日). 2023年5月1日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！
”.
松竹
(2017年). 2019年5月22日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜の主演作「HOMESTAY」配信、山田杏奈、八木莉可子も出演
”.
映画ナタリー
.   株式会社ナターシャ (2021年11月9日). 2021年11月9日閲覧。
^
“
青年期の岸辺露伴役はなにわ男子・長尾謙杜 映画『岸辺露伴 ルーヴルへ行く』追加キャスト4人発表
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年2月1日). 2023年2月1日閲覧。
^
“
「室町無頼」大泉洋が群衆の多さでびっくり、長尾謙杜は稽古初日に500本素振り
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年2月11日). 2024年2月11日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜が劇場映画初主演、當真あみと共演した「おいしくて泣くとき」公開
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年11月22日). 2024年11月22日閲覧。
^
映画『おいしくて泣くとき』公式 [@oishikutenaku] (22 November 2024).
“──── ꕤ ꕤ ꕤ ──── #長尾謙杜 さん コメント ──── ꕤ ꕤ ꕤ ──── 本作で初の劇場映画主演を務める長尾さんからコメントが届きました💌”
.
X（旧Twitter）
より
2024年11月22日
閲覧.
^
“
なにわ男子・長尾謙杜×山田杏奈「恋に至る病」でW主演、不穏さたっぷりの映像も到着
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月21日). 2025年5月21日閲覧。
^
“
芦田愛菜、阿部寛と初共演 映画『俺ではない炎上』追加キャストに藤原大祐、長尾謙杜、夏川結衣
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年6月30日). 2025年6月30日閲覧。
^
“
大阪松竹座11月-12月 関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2015』特別ポスター
”.   松竹 (2015年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座3月-4月 関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座11月-12月関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2016年11月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦」『ポポロ』2017年5月号、麻布台出版、120-121頁。
^
“関西ジャニーズJr.“弟”公演開幕！大西流星「新鮮でしかない」”
.
SANSPO.COM
. (2017年12月4日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 冬のLIVE徹底取材 PART1」『
Myojo LIVE!
』2018冬コン号、
集英社
、51-53頁。
^
“大西流星「そだねー」に対抗！「僕らは“せやねん”で」関西ジャニーズJr.公演初日”
.
スポーツ報知
. (2018年3月1日).
オリジナル
の2018年3月2日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr. 大阪松竹座 夏 8月特別公演
” (
JPEG
).
松竹
(2015年8月). 2016年6月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月『少年たち 南の島に雪は降る』チラシ
”.   松竹 (2017年5月). 2017年8月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月関西ジャニーズJr.『明日を駆ける 少年たち』特別ポスター
”.   松竹 (2018年). 2018年5月31日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月 関西ジャニーズJr.『ANOTHER & Summer Show』特別ポスター
”.
松竹
(2016年). 2016年6月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
関亜沙美「JOHNNYS' Future WORLD」『TVfan 関西版』2016年12月号、
メディアボーイ
、2016年10月24日、201-203頁。
^
“関西ジャニーズJrがすぐそこ！劇場駆けめぐる舞台”
.
nikkansports.com
. (2018年5月3日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
“
ちびっ子お笑い七変化
”.
ちびっ子お笑い七変化
.
松竹
(2018年). 2019年5月22日閲覧。
^
「ちびっこお笑い七変化 少年KABUKI」『
WiNK UP
』2018年7月号、
ワニブックス
、107頁。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）「青木さん家の奥さん」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2020年10月28日). 2021年2月25日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年10月28日閲覧。
^
“
なにわ男子・藤原丈一郎＆長尾謙杜、Aぇ! group福本大晴＆小島健で「青木さん家の奥さん」再演決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年10月21日). 2020年10月21日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、Swarovskiのジュエリーで輝き放つ ホワイトデーキャンペーンに起用
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年3月3日). 2023年3月5日閲覧。
^
“なにわ男子・道枝駿佑&長尾謙杜「シーブリーズ」CM出演決定 タイアップソングは「Blue Story」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年3月16日)
.

2023年3月16日閲覧。
^
“
神山智洋&長尾謙杜、ファッション企業広告でタッグ 関西ジュニア加えて“パルクロすっきゃねんず”を結成「好きなものが仕事につながった」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年10月16日). 2024年10月16日閲覧。
^
「衣装の世界を極めたい！「なにわ男子 長尾謙杜のデザイナー修業はじめました。Lesson 1 服作りの現場を直撃！」『関西ウォーカー』2021年2月号、KADOKAWA、2021年1月、86 - 87頁。
外部リンク
[
編集
]
長尾謙杜 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2021年9月1日アーカイブ分）
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
長尾謙杜 / Nagao Kento
(@kento.nagao_0815) -
Instagram
（2024年8月15日 - ）
長尾謙杜
-
IMDb
（英語）
表
話
編
歴
なにわ男子
メンバー
:
藤原丈一郎
-
西畑大吾
-
大橋和也
-
高橋恭平
-
大西流星
-
道枝駿佑
-
長尾謙杜
シングル
1.
初心LOVE
- 2.
The Answer/サチアレ
- 3.
ハッピーサプライズ
- 4.
Special Kiss
- 5.
Make Up Day/Missing
- 6.
I Wish
- 7.
コイスルヒカリ
- 8.
Doki it
アルバム
1.
1st Love
- 2.
POPMALL
- 3.
+Alpha
- 4.
BON BON VOYAGE
映像作品
1.
なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん
- 2.
なにわ男子 Debut Tour 2022 1st Love
- 3.
なにわ男子 LIVE TOUR 2023 'POPMALL'
- 4.
なにわ男子 LIVE TOUR 2024 '+Alpha'
テレビ番組
まいど!ジャーニィ〜
-
キャスト
-
なにわ男子と一流姉さん
-
まだアプデしてないの?
-
めざましテレビ
（金曜、コーナー出演） -
クイズ!THE違和感
（大西・藤原・大橋） -
24時間テレビ 愛は地球を救う46
テレビドラマ
年下彼氏
-
メンズ校
ラジオ
らじらー!サタデー
-
なにわ男子のオールナイトニッポンPremium
関連項目
ジャニーズ事務所
-
STARTO ENTERTAINMENT
-
ストームレーベルズ
-
大倉忠義
（プロデューサー） -
Little Gangs
-
Gang Star
-
Aぇ少年
-
なにわ皇子
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ〜ゆ〜
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
この項目は、
アイドル
（
グラビアアイドル
・
ライブアイドル
・
ネットアイドル
・
レースクイーン
・
コスプレイヤー
などを含む）に関連した
書きかけの項目
です。
この項目を加筆・訂正
などしてくださる
協力者を求めています
（
ポータル:アイドル
/
プロジェクト:芸能人
/
プロジェクト:ジャニーズ
/
プロジェクト:女性アイドル
）。
表示
編集
「

」から取得


https://www.tv-tokyo.co.jp/menskou/cast/03.html#:~:text=%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%A3%E3%81%A8%E6%B0%97%E5%BC%B1%E3%81%A0%E3%81%8C%E3%80%81%E6%B8%A9%E5%8E%9A%E3%81%A7,%E3%82%92%E8%A8%80%E3%81%88%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82%E3%80%82
キャスト
花井 衛
長尾謙杜
ちょっと気弱だが、温厚で優しい性格。人当たりがよく、高いコミュニケーション能力と表現力を持っている。周りの目を気にして本音を言えないことも。しかし、いつか素の自分になりたいと思っている。実は自室のクローゼットに、ある秘密が……。寮では1人部屋。
コメント
Q. クランクインした感想は？
最初は不安もありましたが、今は、以前もご一緒させていただいた狩山監督含め、スタッフさんやメンバーと作る温かい現場ですごい楽しく撮影出来ています!!
Q. 撮影中にメンバー4人の誕生日を迎えましたが、その時の気持ちは？
いつもは丁度、夏のコンサートなどがあって、ありがたいことにファンの方々に祝っていただけていたので、今年は開催できなくて寂しかったのですが、メンバーやドラマのスタッフさんに祝っていただけて、すごい嬉しかったです！いつもとは違う良さの誕生日（8月15日・18歳）でした！
牧
主税
道枝駿佑
プロフィールの詳細はこちら
野上英敏
西畑大吾
プロフィールの詳細はこちら
花井 衛
長尾謙杜
プロフィールの詳細はこちら
桃井
天
大西流星
プロフィールの詳細はこちら
神木 累
高橋恭平
プロフィールの詳細はこちら
源田
新
藤原丈一郎
プロフィールの詳細はこちら
藤木一郎
大橋和也
プロフィールの詳細はこちら
・・・
春島エリカ
桜田ひより
プロフィールの詳細はこちら
鷹野エリカ
茅島みずき
プロフィールの詳細はこちら
福原綾子
福田麻由子
プロフィールの詳細はこちら
岸田商店・店主
酒井敏也
プロフィールの詳細はこちら
鬼河原大吉
袴田吉彦
プロフィールの詳細はこちら
キャストトップへ戻る
放送は終了しました
あらすじを見る
このページをシェアする
ページトップに戻る


https://okinawa-dream-sessions.jp/nagaokento-family/
長尾謙杜の家族構成！兄弟なしの一人っ子で父親はお金持ち！？母との仲良しエピソードも
2024
10/16
音楽
2024年10月16日
『なにわ男子』メンバーの長尾謙杜さん。
『微笑みの貴公子』と称されるほどの穏やかな笑顔が魅力です。
そんな長尾謙杜さんの家族について調査しました。
目次
【長尾謙杜】家族構成は3人でひとりっ子
STARTO ENTERTAINMENT
長尾謙杜さんは両親と3人で兄弟はいません。
父親
母親
本人：長尾謙杜さん
それではお父さんから順番にご紹介していきます。
【長尾謙杜】父親はお金持ち！？
STARTO ENTERTAINMENT
長尾謙杜さんの父親は一般人の為、年齢や職業などは公開されていません。
実家は岸和田と言われていますが、お金持ちではないかとの噂があります。
その理由については、長尾謙杜さんの私服のお値段にあるようです。
通学用リュック→41,000円
Ｔシャツ→130,000円
『行列のできる法律相談所』で、長尾謙杜さんの学生生活に密着取材された時のこと。
長尾謙杜さんは通学に、4万円もするブランドバッグを使用していました。
ちなみにこのバッグは、
Y-3
（ワイスリー）という
アディダス
と、
ヨウジ ヤマモト
がコラボしたブランドです。
Tシャツも10数万円もするブランド物だと言われています。
長尾謙杜さんはアイドルですし、お洋服が趣味＆ステージ衣装も担当しているので、このくらいの物を着ていてもおかしくはないです。
でも、やはり親もお金持ちなのかな、と思ってしまいますね。
お父さんも高収入のお仕事をされているのかもしれません。
【長尾謙杜】父親との仲良しエピソード
めざましテレビ（フジテレビ）
長尾謙杜と父親はスニーカーが好き
長尾謙杜と父親は一緒に旅行に行く
お寿司を一緒に食べに行く
お父さんのモツ鍋が好き
①長尾謙杜と父親はスニーカーが好き
めざましテレビ（フジテレビ）
長尾謙杜さんはスニーカーが好きだそうです。
そして、父親もスニーカーが好きだそうで、新商品が発売される際には情報を共有するんだとか。
親子で共通の趣味を持つなんて素敵ですね。
②長尾謙杜と父親は一緒に旅行に行く
長尾謙杜さんは、父親と2人で旅行に行くこともあるそうです。
ある程度の年齢になると、男の子は父親とは距離を置きがちになりますが、長尾謙杜さんは父親と仲いいんですね。
父親も息子と旅行に行けるのはうれしいでしょうね。
③お父さんとお寿司屋さん
Pinterest
長尾謙杜さんは、お父さんとお寿司屋さんにも行くようです。
お父さんと行った寿司店に牡蠣グラタンがあって珍しいと思って注文したらめっちゃ美味しかった！珍しいメニューをよく頼むねん。クジラベーコンとかも美味しくて好きやで
との事で回転寿司ではなさそうです。
やっぱり実家はお金持ちなのかな、と思ってしまいますね。
④お父さんのモツ鍋が好き
長尾謙杜さんはお父さんの作ったモツ鍋が好きなのだそう。
なんでもお父さんは鍋奉行で、レバートリーはこちら。
モツ鍋（豚バラ入り）
カレー鍋（キャベツ入り）→カレーリゾットで締める
キムチ鍋
お父さんとは、食べ物の好みも合うのでしょうね。
【長尾謙杜】母親のことは『ママ』呼び？
STARTO ENTERTAINMENT
長尾謙杜さんの母親も一般人の為、詳しい情報は公開されていません。
【長尾謙杜】母親との仲良しエピソード
引用:X（教えてもらう前と後）毎日放送
長尾謙杜さんとお母さんの仲良しエピソードはこちらです。
長尾謙杜は母親を『ママ』と呼ぶ
一緒に買い物に行く
ジャニーズの入所を母親と長尾謙杜は決めていた
お母さんの茶碗蒸しが好き
①長尾謙杜は母親を『ママ』と呼ぶ
STARTO ENTERTAINMENT
長尾謙杜さんは中学3年生まで母親のことを『ママ』と呼んでいたそうです。
しかし母親から『お母さん』と呼ぶように言われたとか。
ただ、今もついクセで『ママ』と呼んでしまうことも。
長年の習慣を直すのはなかなか難しいですよね。
②一緒に買い物に行く
長尾謙杜さんは今も母親と2人で買い物に行くそうです。
2021年4月17日『まだアプデしてないの？』で、こう語っています。
母親と一緒に買い物に行くことは恥ずかしくない
母親と一緒に食事に行くこともあるようで、支払いは長尾謙杜さんがしているそうです。
とても親孝行で好感が持てますね。
③ジャニーズの入所を母親は決めていた
幼少期の頃からお顔立ちが整っていた長尾謙杜さんには、数々のスカウトがあったそう。
しかし、長尾謙杜さんの母親はジャニーズに入所すると決めていて、スカウトはすべて断っていたとか。
そして、生田斗真さんに憧れていた長尾謙杜さんは、12歳の時に見事にジャニーズ入所しました。
④お母さんの茶碗蒸しが好き
あざとくて何が悪いの？（テレビ朝日）
長尾謙杜さんは、お母さんの料理が大好きなのだそう。
なにわからAぇ！風吹かせます！（関西テレビ）
お母さんの料理が好きと素直に言えるなんて、かわいいですね。
まとめ
今回は長尾謙杜さんの家族構成についてまとめてみました。
一人っ子の長尾謙杜さんはとてもご両親のことを大事にしている様子が伝わってきますね。
今後の長尾謙杜さんの活躍が楽しみですね。
音楽
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%8F%E7%94%B7%E5%AD%90
なにわ男子
2023年撮影
基本情報
出身地
日本
ジャンル
J-POP
活動期間
2018年
10月6日
[
1
]
-
レーベル
J Storm
→
Storm Labels
（2021年 - ）
事務所
ジャニーズ事務所
（2015年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
共同作業者
大倉忠義
[
2
]
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子
Storm Labels OFFICIAL SITE > なにわ男子
メンバー
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
テンプレートを表示
なにわ男子
YouTube
チャンネル
なにわ男子
活動期間
2021年
-
ジャンル
音楽
エンターテインメント
登録者数
188万人
総再生回数
13億5429万4174回
YouTube Creator Awards
登録者100,000人
2021
登録者1,000,000人
2022
チャンネル登録者数・総再生回数は
000000002025-06-11-0000
2025年6月11日
時点。
テンプレートを表示
なにわ男子
（なにわだんし）は、
日本
の7人組
男性アイドルグループ
。所属事務所は
STARTO ENTERTAINMENT
[
3
]
。所属レコード会社は
ストームレーベルズ
[
4
]
。中国語表記は「浪花男子」
[
5
]
。2021年11月12日にシングル『
初心LOVE
』でCDデビュー
[
2
]
[
6
]
。ファンの総称は「
なにふぁむ
」
[
7
]
。
メンバー
この節では
色
を扱っています。閲覧環境によっては、色が適切に表示されていない場合があります。
プロフィール出典
[
8
]
名前
生年月日
出身地
血液型
メンバーカラー
[
9
]
[
10
]
入所日
[
11
]
備考
西畑 大吾
（にしはた だいご）
(
1997-01-09
)
1997年
1月9日
（28歳）
大阪府
AB型
赤
2011年4月3日
大西 流星
（おおにし りゅうせい）
(
2001-08-07
)
2001年
8月7日
（23歳）
兵庫県
O型
オレンジ
2012年7月14日
道枝 駿佑
（みちえだ しゅんすけ）
(
2002-07-25
)
2002年
7月25日
（22歳）
大阪府
O型
ピンク
2014年11月23日
高橋 恭平
（たかはし きょうへい）
(
2000-02-28
)
2000年
2月28日
（25歳）
大阪府
B型
紫
2014年11月23日
長尾 謙杜
（ながお けんと）
(
2002-08-15
)
2002年
8月15日
（22歳）
大阪府
B型
黄
2014年11月23日
藤原 丈一郎
（ふじわら じょういちろう）
(
1996-02-08
)
1996年
2月8日
（29歳）
大阪府
B型
青
2004年2月21日
副リーダー
[
12
]
大橋 和也
（おおはし かずや）
(
1997-08-09
)
1997年
8月9日
（27歳）
福岡県
B型
緑
2009年4月3日
リーダー
[
12
]
来歴
2018年9月初め
[
13
]
、マネージャーから一斉送信されたメールでメンバーに結成の事実が知らされ
[
14
]
、10月6日発売のアイドル雑誌にて一般に発表される
[
15
]
[
注 1
]
。同月24日の
関西ジャニーズJr.
公演『Fall in LOVE〜秋に関ジュに恋しちゃいなよ〜』の初日公演で初お披露目された
[
16
]
。関西ジャニーズJr.でユニットが結成されるのは4年ぶり
[
17
]
。メンバーカラーは、西畑は赤、道枝はピンクと事務所のスタッフに指定され、それ以外のメンバーはじゃんけんで決めた
[
10
]
[
18
]
。
2019年、個人のみならずグループとしても結成1年足らずで次々とテレビ番組やラジオのレギュラー出演が決まり
[
19
]
、注目度が高まる
[
20
]
。舞台でも座長公演が行われた他、
エキスポシティ
の大観覧車「
レッドホース オオサカホイール
」のアンバサダーにも就任
[
19
]
。また、『
24時間テレビ42
』の
読売テレビ
スペシャルサポーターにも就任し、
あべのハルカス
でのイベントが決まっていたが、想像を上回る来場者数を記録したため出演は中止となり
[
21
]
、読売テレビの社長・大橋善光が「読みも甘かった」「アイドルの力はすごい。想定の上を行った」と謝罪する事態となった
[
22
]
。
2021年7月28日、なにわの日に開催された、グループの全国アリーナツアー『なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん』の
横浜アリーナ
の昼の部の公演にて、同年11月12日に
ジェイ・ストーム
[
注 2
]
よりCDデビューすることが発表された
[
2
]
[
23
]
。
ジャニーズ事務所
所属のグループのCDデビューは2020年1月に同時デビューした
Snow Man
と
SixTONES
以来1年10か月ぶりで
[
2
]
、関西ジャニーズJr.からは2014年4月の
ジャニーズWEST
以来7年7か月ぶりとなる
[
24
]
。また、CDデビューに合わせ、同年8月27日にファンクラブが発足され
[
25
]
、10月19日には公式
YouTube
チャンネルが開設された
[
26
]
。
2021年11月12日、デビューシングル『
初心LOVE
』を発売
[
6
]
。同日には
万博記念公園
で民放各局の朝の情報番組に生出演し、チャーター機で大阪から東京へ移動。
羽田空港
の飛行場内にある
JAL
格納庫で報道陣向けにCDデビューイベントを開催した
[
27
]
。夜10時半からは公式YouTube Channelにて「なにわ男子1112〜デビューメモリーズ〜」が生配信され
[
28
]
、以前から告知されていた
[
29
]
公式
Instagram
も開設された
[
30
]
。ファンに向けた発売記念イベント『なにふぁむ大集合！〜なにわと何する生Xmas 2021〜』は同年12月25日に実施され、Johnny's net onlineにて生配信が行われた
[
6
]
[
31
]
。
2022年12月1日に公式Twitterを開設
[
32
]
。12月31日には『
第73回NHK紅白歌合戦
』に初出場し、「初心LOVE」を披露
[
33
]
。パフォーマンス中に視聴者によるTwitterの「いいね」や「リツイート」、データ放送の「決定ボタン」の総数に合わせて特殊演出がグレードアップする企画を実施したところ
[
33
]
、開始直後に目標数字の7万2800を突破し、最終数値は106万を超えた
[
34
]
。
2023年7月28日には
Weibo
（微博）公式アカウントを開設した
[
35
]
。12月31日から2024年1月1日にかけてはファンクラブ会員限定で「なにわ男子と年跨ぎ 2023→2024 〜POPな男子が届ける超Specialな内容がこみこMissingDayになるようにI Wishする系生配信〜」が生配信された
[
36
]
。
2024年4月29日、「DREAM IsLAND」プロジェクトの一環として
SUPER EIGHT
と
WEST.
と結成された関西発のエンタメユニット「
KAMIGATA BOYZ
」に参加
[
37
]
。
同年8月14日0時より、最新アルバム『
+Alpha
』およびこれまでにリリースした全6作のシングル曲のデジタル配信・サブスクリプションが解禁される
[
38
]
。11月24日には初のデジタルシングル「ありがとう心から/勇気100%」を発売
[
39
]
。これに合わせて過去のアルバム2作
[
40
]
、その後全シングルとそのカップリング曲の配信もスタートした
[
41
]
。11月30日から翌年1月にかけて初のアジアツアー「Naniwa Danshi ASIA TOUR 2024+2025 '+Alpha'」が台北・ソウル・香港の3都市で開催された
[
42
]
。
2025年1月15日、中国の動画共有プラットフォーム・
bilibili
に公式チャンネルを開設
[
43
]
。
受賞歴
2021年
anan
AWARD 2021 ホープ部門 受賞
[
44
]
2022年
令和3年度
咲くやこの花賞
音楽部門（アイドルグループ）受賞
[
45
]
第36回
日本ゴールドディスク大賞
ベスト5ニュー・アーティスト（邦楽）
[
46
]
Yahoo!検索大賞
2022 ミュージシャン部門
[
47
]
LINE NEWS
AWARDS 2022 エンタメ部門 話題の人賞 アイドル部門
[
48
]
[
49
]
2025年
オリコン上半期ランキング2025「作品別売上数部門」Blu-ray Discランキング1位：『なにわ男子 LIVE TOUR 2024'+Alpha'』
[
50
]
作品
なにわ男子のディスコグラフィ
リリースリスト
↙
スタジオ・アルバム
3
↙
シングル
8
↙
映像作品
4
↙
ミュージック・ビデオ
50
→KAMIGATA BOYZとしての作品は
KAMIGATA BOYZ#ディスコグラフィ
を参照
順位は
オリコン週間ランキング
での最高位を示す。
GD認定は
日本レコード協会
からの
ゴールドディスク認定
を示し、日本レコード協会公式サイトの「ゴールドディスク認定検索」で、アーティスト名に「なにわ男子」を含む作品の検索結果をもとに記述
[
51
]
。
シングル
＃
発売日
タイトル
販売形態
規格品番
順位
[
52
]
初動推移
GD認定
収録アルバム
1st
2021年11月12日
初心LOVE
CD+DVD
初回限定盤1
JACA-5933/4
1位
70.6万枚
[
53
]
トリプル・プラチナ
1st Love
CD+BD
JACA-5935/6
CD+DVD
初回限定盤2
JACA-5937/8
CD+BD
JACA-5939/40
CD
通常盤
JACA-5941
CD+グッズ
Johnnys' ISLAND STORE online限定盤
JSNC-050/1
CD+DVD
ローソンLoppi・HMV限定盤
JSNC-052
2nd
2022年4月27日
The Answer/サチアレ
CD+DVD
初回限定盤1
JACA-5960/1
53.5万枚
[
54
]
ダブル・プラチナ
CD+BD
JACA-5962/3
CD+DVD
初回限定盤2
JACA-5964/5
CD+BD
JACA-5966/7
CD
通常盤
JACA-5968
3rd
2022年11月16日
ハッピーサプライズ
CD+DVD
初回限定盤1
JACA-6022/3
51.6万枚
[
55
]
POPMALL
CD+BD
JACA-6024/5
CD+DVD
初回限定盤2
JACA-6026/7
CD+BD
JACA-6028/9
CD
通常盤
JACA-6030
4th
2023年3月8日
Special Kiss
CD+DVD
初回限定盤1
JACA-6040/1
51.6万枚
[
56
]
CD+BD
JACA-6042/3
CD+DVD
初回限定盤2
JACA-6044/5
CD+BD
JACA-6046/7
CD
通常盤
JACA-6048
5th
2023年9月13日
Make Up Day/Missing
CD+DVD
初回限定盤1
JACA-6078/9
39.4万枚
[
57
]
プラチナ
+Alpha
CD+BD
JACA-6076/7
CD+DVD
初回限定盤2
JACA-6082/3
CD+BD
JACA-6080/1
CD
通常盤
JACA-6084
6th
2023年11月15日
I Wish
CD+BD
初回限定盤1
JACA-6099/6100
37.0万枚
[
58
]
CD+DVD
JACA-6101/2
CD+BD
初回限定盤2
JACA-6103/4
CD+DVD
JACA-6105/6
CD
通常盤
JACA-6107
7th
2024年8月28日
コイスルヒカリ
CD+BD
初回限定盤1
LCCA-6145/6
40.0万枚
[
59
]
BON BON VOYAGE
CD+DVD
LCCA-6147/8
CD+BD
初回限定盤2
LCCA-6149/50
CD+DVD
LCCA-6151/2
CD
通常盤
LCCA-6153
8th
2025年2月26日
Doki it
CD+BD
初回限定盤1
LCCA-6174/5
32.5万枚
[
60
]
CD+DVD
LCCA-6176/7
CD+BD
初回限定盤2
LCCA-6178/9
CD+DVD
LCCA-6180/1
CD
通常盤
LCCA-6182
デジタルシングル
Storm Labels公式サイトディスコグラフィ「DIGITAL」
[
61
]
に準拠。順位は週間オリコンランキングのデジタルシングル（単曲）ランキングでの最高順位を示す。
配信日
タイトル
販売形態
規格品番
順位
収録アルバム
1st
2024年11月22日
ありがとう心から/勇気100%
デジタル・ダウンロード
LCDA-0189
3位/2位
[
62
]
BON BON VOYAGE
2nd
2025年6月1日
ギラギラサマー
LCDA-0284
4位
[
63
]
アルバム
オリジナル・アルバム
＃
発売日
タイトル
販売形態
規格品番
順位
初動推移
GD認定
1st
2022年7月13日
1st Love
2CD+DVD
初回限定盤1
JACA-5991/3
1位
[
64
]
71.2万枚
[
64
]
トリプル・プラチナ
2CD+BD
JACA-5994/6
CD+DVD
初回限定盤2
JACA-5997/8
CD+BD
JACA-5999/6000
CD
通常盤
JACA-6001
2nd
2023年7月12日
POPMALL
CD+DVD
初回限定盤1
JACA-6069/70
1位
[
65
]
43.8万枚
[
65
]
ダブル・プラチナ
CD+BD
JACA-6067/8
CD+DVD
初回限定盤2
JACA-6073/4
CD+BD
JACA-6071/2
CD
通常盤
JACA-6075
3rd
2024年6月12日
+Alpha
CD+DVD
初回限定盤1
LCCA-6129/30
1位
[
66
]
35.7万枚
[
66
]
プラチナ
CD+BD
LCCA-6127/8
CD+DVD
初回限定盤2
LCCA-6133/4
CD+BD
LCCA-6131/2
CD
通常盤
LCCA-6135
4th
2025年7月2日
BON BON VOYAGE
CD+DVD
初回限定盤1
LCCA-6208/9
TBA
TBA
TBA
CD+BD
LCCA-6206/7
CD+DVD
初回限定盤2
LCCA-6212/3
CD+BD
LCCA-6210/1
CD
通常盤
LCCA-6214
映像作品
＃
発売日
タイトル
販売形態
規格品番
順位（DVD/BD）
初動推移
GD認定
1st
2022年2月23日
なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん
2DVD
通常盤/初回プレス仕様
JABA-5425/6
1位（DVD）
[
67
]
1位（BD）
[
67
]
1位（総合）
[
67
]
9.3万枚（DVD）
[
67
]
15.8万枚（BD）
[
67
]
25.2万枚（総合）
[
67
]
プラチナ
2BD
JAXA-5157/8
2DVD
通常盤
JABA-5427/8
2BD
JAXA-5159/60
2nd
2023年4月26日
なにわ男子 Debut Tour 2022 1st Love
2DVD
初回限定盤
JABA-5469/70
1位（DVD）
[
68
]
1位（BD）
[
68
]
1位（総合）
[
68
]
10.9万枚（DVD）
[
68
]
19.3万枚（BD）
[
68
]
30.2万枚（総合）
[
68
]
プラチナ
2BD
JAXA-5197/8
2DVD
通常盤
JABA-5471/2
2BD
JAXA-5199/200
3rd
2024年2月14日
なにわ男子 LIVE TOUR 2023 'POPMALL'
3DVD
初回限定盤
LCBA-5504/6
1位（DVD）
[
69
]
1位（BD）
[
69
]
1位（総合）
[
69
]
8.3万枚（DVD）
[
69
]
14.8万枚（BD）
[
69
]
23.1万枚（総合）
[
69
]
プラチナ
3BD
LCXA-5227/9
2DVD
通常盤
LCBA-5507/8
2BD
LCXA-5230/1
4th
2025年4月23日
なにわ男子 LIVE TOUR 2024 '+Alpha'
3DVD
初回限定盤
LCBA-5533/5
1位（DVD）
[
70
]
1位（BD）
[
70
]
1位（総合）
[
70
]
6.0万枚（DVD）
[
70
]
12.7万枚（BD）
[
70
]
18.7万枚（総合）
[
70
]
ゴールド
3BD
LCXA-5253/5
2DVD
初回限定【アジア】盤
LCBA-5536/7
2BD
LCXA-5256/7
2DVD
通常盤
LCBA-5538/9
2BD
LCXA-5258/9
ミュージック・ビデオ
この項目は、
ミュージック・ビデオ
の定義に含まれる「Music Clip」、「Music Video」、「Short Movie」、「Lyric Video」等を記載。
タイトル
リンク
収録作品
備考
初心LOVE
Music Video
初心LOVE
初回限定盤1
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 1
]
YouTubeで公開
Music Video Dance ver.
[
動画 2
]
NANIWA'n WAY
Music Video
初心LOVE
初回限定盤2
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 3
]
YouTubeで公開
The Answer
Music Video
The Answer/サチアレ
初回限定盤1
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 4
]
YouTubeで公開
Music Video Dance ver.
[
動画 5
]
サチアレ
Music Video
The Answer/サチアレ
初回限定盤2
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 6
]
YouTubeで公開
Music Video Another ver.
[
動画 7
]
ダイヤモンドスマイル
Music Video
1st Love
初回限定盤1
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 8
]
YouTubeで公開
ハッピーサプライズ
Music Video
ハッピーサプライズ
初回限定盤1
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 9
]
YouTubeで公開
Music Video Dance ver.
[
動画 10
]
#MerryChristmas
Music Video
ハッピーサプライズ
初回限定盤2
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 11
]
YouTubeで公開
Special Kiss
Music Video
Special Kiss
初回限定盤1
Recording MV
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 12
]
YouTubeで公開
Music Video Group Shot ver.
[
動画 13
]
青春ラプソディ
Music Video
Special Kiss
初回限定盤2
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 14
]
YouTubeで公開
Poppin' Hoppin' Lovin'
Official Music Video
POPMALL
初回限定盤1
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 15
]
YouTubeで公開
LAI-LA-LA
Music Video
POPMALL
初回限定盤2
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 16
]
YouTubeで公開
Music Video Dance ver. YouTube ver.
[
動画 17
]
Blue Story
Recording MV
POPMALL
初回限定盤1
Make Up Day
Music Video
Make Up Day/Missing
初回限定盤1
Music Video Dance ver.
Music Video Group Shot ver.
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 18
]
YouTubeで公開
Missing
Music Video
Make Up Day/Missing
初回限定盤2
Music Video Lip Sync ver.
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 19
]
YouTubeで公開
I Wish
Music Video
I Wish
初回限定盤1
Recording Movie
[
動画 20
]
YouTubeで公開
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 21
]
Join us!
Music Video
I Wish
初回限定盤2
Official Music Video YouTube ver.
[
動画 22
]
YouTubeで公開
NEW CLASSIC
Music Video
[
動画 23
]
+Alpha
初回限定盤1
Alpha
Music Video
[
動画 24
]
Music Video（Dance ver.）
コイスルヒカリ
Music Video
[
動画 25
]
コイスルヒカリ
初回限定盤1
YouTubeで公開
Music Video（Dance ver.）
Doki it
Music Video
[
動画 26
]
Doki it
初回限定盤1
YouTubeで公開
Don't Worry!!
Music Video
[
動画 27
]
初回限定盤2
ギラギラサマー
Music Video
[
動画 28
]
BON BON VOYAGE
初回限定盤1
タイアップ
楽曲
タイアップ
僕空〜足跡のない未来〜
GO!GO!EXPO テーマソング
[
71
]
アオハル〜With U With Me〜
テレビ東京系ドラマ『
メンズ校
』主題歌
[
72
]
夜這星
MBSドラマ『
夢中さ、きみに。
』主題歌
[
73
]
夢わたし
2021 ABC夏の高校野球応援ソング
[
74
]
朝日放送・テレビ朝日系『
熱闘甲子園
』テーマソング
[
74
]
初心LOVE
GU キャンペーンCMソング
[
53
]
ソフトバンク「5G LAB」CMソング
[
53
]
テレビ朝日系ドラマ『
消えた初恋
』主題歌
[
53
]
ローソンキャンペーンテーマソング
[
53
]
The Answer
日本テレビ系ドラマ『
金田一少年の事件簿
』主題歌
[
75
]
サチアレ
フジテレビ系『
めざましテレビ
』テーマソング
[
76
]
シンシア
ABCテレビ・テレビ朝日ドラマ『
彼女、お借りします
』主題歌
[
77
]
Timeless Love
日本テレビ系ドラマ『
消しゴムをくれた女子を好きになった。
』主題歌
[
78
]
ハッピーサプライズ
サンスター「オーラツー」キャンペーンソング
[
79
]
#MerryChristmas
ローソン「クリスマスキャンペーン」テーマソング
[
80
]
Special Kiss
映画『
なのに、千輝くんが甘すぎる。
』主題歌
[
81
]
ソフトバンク「なにわ男子HOUSE」CMソング
[
82
]
青春ラプソディ
ベネッセコーポレーション「進研ゼミ」CMソング
[
83
]
Blue Story
シーブリーズ
「とある青春」CMソング
[
84
]
Make Up Day
日本テレビ系ドラマ『
紅さすライフ
』主題歌
[
85
]
Missing
テレビ朝日系ドラマ『
ノッキンオン・ロックドドア
』主題歌
[
86
]
I Wish
TBS系ドラマ『
マイ・セカンド・アオハル
』主題歌
[
87
]
NEW CLASSIC
AOKI
「フレッシャーズフェア」CMソング
[
88
]
コイスルヒカリ
映画『恋を知らない僕たちは』主題歌
[
89
]
Don't Worry!!
ソフトバンク「トビデル」CMソング
[
90
]
ありがとう心から
アニメ映画『
劇場版 忍たま乱太郎 ドクタケ忍者隊最強の軍師
』主題歌
[
91
]
Doki it
AOKI「メンズフレッシャーズ」CMソング
[
92
]
ギラギラサマー
「
ラウンドワン
」CMソング
[
93
]
アシンメトリー
テレビ朝日系ドラマ『
リベンジ・スパイ
』主題歌
[
94
]
Black Nightmare
関西テレビドラマ『
ロンダリング
』主題歌
[
95
]
出演
テレビ番組
なにわ男子のNANIWA-NANDEMO（2019年3月28日、
関西テレビ
）
[
96
]
キャスト
（2019年4月3日 - 2022年3月23日
[
97
]
、
朝日放送
） - 水曜コーナー「なにわの仕事を学びま SHOW!」
[
98
]
→「なにわ男子の家事男子宣言」担当
[
99
]
→「バズズバッ!なにわリサーチ」（2021年1月6日
[
100
]
- ）担当
[
101
]
なにわからAぇ! 風吹かせます!〜なにわイケメン学園×Aぇ! 男塾〜（2019年11月4日 - 2021年3月29日、関西テレビ）
[
102
]
[
注 3
]
なにわからAぇ! 未来&新番組始めます宣言（2019年10月28日）
[
104
]
なにわからAぇ! 風吹かせます!（2024年11月29日予定、関西テレビ）
[
105
]
なにわ DE オカン大感謝祭（2020年3月12日
[
106
]
・12月18日
[
107
]
、
NHK大阪
）
なにわ DE オカン オトン大感謝祭（2022年3月18日
[
108
]
・12月26日
[
109
]
、NHK大阪）
めざましテレビ
（
フジテレビ
）
金曜コーナー
[
110
]
「なにわ動画」（2020年10月2日 - ）
「なにわ男子のなんでやねん!」（2020年10月2日 - 2023年3月31日）
[
111
]
「なにわ男子のどっち派!?」（2023年4月7日 - ）
[
112
]
マンスリーエンタメプレゼンター（2022年4月8日 - 5月27日）
[
113
]
「サチアレプロジェクト」（2022年8月3日 - 2023年3月24日）
[
114
]
[
115
]
なにわ男子と一流姉さん
（2020年10月31日 - 12月19日、
テレビ朝日
）
[
116
]
まだアプデしてないの?
（2021年4月17日 - 2023年6月26日、テレビ朝日）
[
117
]
[
118
]
まだアプデしてないの？presents『逆転男子』（2023年7月1日 - 9月30日）
[
119
]
なにわ男子の逆転男子
（2023年10月7日 - ）
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
24時間テレビ 愛は地球を救う42
（2019年8月24日・25日、読売テレビ） - 関西サポーター
[
120
]
24時間テレビ 愛は地球を救う46
（2023年8月26日・27日、日本テレビ） - メインパーソナリティー
[
121
]
NHK紅白歌合戦出場歴
年度
放送回
回
曲目
備考
2022年
第73回
初
初心LOVE
（うぶらぶ）
[
33
]
[
122
]
他に、
第70回
（
2019年
）の
関ジャニ∞
のステージにゲスト出演
[
123
]
。
ネット配信
ジャニーズJr.チャンネル
（2021年1月5日 - 10月18日
[
124
]
、
YouTube
） - 火曜日担当
[
注 4
]
[
125
]
なにわ男子 デビューまで1100日のキセキ natural（2021年11月5日 - 、
Amazon Prime Video
）
[
126
]
舞台
少年たち 青春の光に…
（2019年8月2日 - 30日、
大阪松竹座
） - 主演
[
127
]
映画
映画 少年たち
（2019年3月29日公開、
松竹
）
[
128
]
テレビドラマ
年下彼氏
（2020年4月12日 - 6月14日 、朝日放送） -
Aぇ! group
・
Lil かんさい
のメンバーと共に週替わりで出演
[
129
]
メンズ校
（2020年10月7日
[
注 5
]
- 12月23日、
テレビ東京
） - 主演
[
132
]
ラジオ
らじらー!サタデー
（2019年4月6日 - 2021年10月30日、
NHKラジオ第1
） -
浜中文一
と共に21時台MC
[
133
]
オールナイトニッポン
シリーズ（
ニッポン放送
）
なにわ男子の
オールナイトニッポン
（2021年7月29日）
[
134
]
なにわ男子の
オールナイトニッポンPremium
（2020年12月14日、2021年10月2日 - 2022年3月26日）
[
135
]
[
136
]
なにわ男子の初心ラジ!
（2022年4月2日 - 、ニッポン放送）
[
137
]
サポーター
24時間テレビ42 愛は地球を救う
（2019年8月24日 - 25日、
日本テレビ
） - 関西ローカル枠スペシャルサポーター
[
138
]
カミオト－上方音祭－（2021年5月1日、読売テレビ） - 特番SPサポーター
[
139
]
第103回全国高等学校野球選手権大会
（2021年） - 高校野球応援し隊
[
74
]
広告
Redhorse OSAKA WHEEL
アンバサダー（2019年）
[
140
]
「GO!GO!EXPO」スペシャルアンバサダー（2019年）
[
141
]
ファミクラストア
アンバサダー（2025年4月1日 - 2026年3月31日予定）
[
142
]
CM
ユニバーサル・スタジオ・ジャパン
「ユニバーサル・クリスタル・クリスマス」（2019年）
[
143
]
森永製菓
「ハイチュウ」（2020年3月 - ）
[
144
]
ジャニーズアイランド
&ワンダープラネット「DecoLu（デコル）」（2020年3月 - ） - WEB広告
[
145
]
[
146
]
ソフトバンク
「
5G LAB
」
「
FR SQUARE
」なにわ男子オリジナルコンテンツ（2020年11月 - ）
[
103
]
「なにわ男子、超接近。」プロジェクト（2021年11月 - ）
[
147
]
「なにわ男子 meets SoftBank」（2022年3月12日 - ）
[
148
]
「
トビデル
」（2024年9月5日 - ）
[
149
]
ローソン
「なにわ男子 デビューキャンペーン」（2021年10月 - ）
[
150
]
「ローソン×なにわ男子キャンペーン」（2022年2月 - ）
[
151
]
「なにわ男子×ウチカフェ ウチカフェで、ハピろー！」（2022年9月 - ）
[
152
]
「なにわ男子とハピろー！クリスマスキャンペーン」（2022年11月 - ）
[
80
]
GU
「なにわ男子×GU コラボレーションコレクション」（2021年11月 - ）
[
153
]
サンスター
「Ora2 me」（2022年11月 - ）
[
79
]
ベネッセコーポレーション
「
進研ゼミ
小学講座・中学講座」（2023年1月 - ）
[
154
]
AOKI
「フレッシャーズキャンペーン2024」（2024年1月 - ）
[
155
]
ROUND1
（2025年4月 - ）
[
156
]
その他
期間限定ポップアップショップ『なにわのにわ』（2021年7月28日 - 11月30日、東京・渋谷
[
157
]
/ 11月1日 - 30日、大阪・心斎橋
[
158
]
）
浪花男子POP UP STORE「なにわのにわ（NANIWA no NIWA）」（2024年11月23日 - 12月8日予定、台北・華山1914文創園区）
[
159
]
[
160
]
コンサート
→KAMIGATA BOYZとしての出演については
KAMIGATA BOYZ#ライブ
参照
Fall in LOVE〜秋に関ジュに恋しちゃいなよ〜（2018年10月24日 - 11月4日、
梅田芸術劇場
メインホール）
[
16
]
関西ジャニーズJr.『X'mas Party!! 2018』（2018年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
161
]
関西ジャニーズJr. LIVE 2019 Happy 2 year!!〜今年も関ジュとChu Year!!〜（2019年1月3日・4日、
大阪城ホール
）
[
162
]
関西ジャニーズJr.『SPRING SPECIAL SHOW 2019』（2019年3月5日 - 31日、大阪松竹座）
[
163
]
[
164
]
ジャニーズ IsLAND Festival（2019年5月25日・26日、
さいたまスーパーアリーナ
）
[
165
]
[
166
]
ジャニーズJr.8・8祭〜東京ドームから始まる〜
（2019年8月8日、
東京ドーム
）
[
167
]
関ジュ 夢の関西アイランド 2020 in 京セラドーム大阪 〜遊びにおいでや！満足 100%〜（2020年1月11日 - 13日、
京セラドーム大阪
）
[
168
]
[
169
]
Johnny's World Happy LIVE with YOU
（2020年3月29日、横浜アリーナ） - 配信ライブ
[
170
]
Johnny’s DREAM IsLAND 2020→2025 〜大好きなこの街から〜（2020年7月28日〔合同公演〕、万博記念公園 太陽の広場
[
171
]
、8月18日･19日〔単独公演〕、大阪松竹座） - 配信コンサート
[
172
]
[
173
]
関西ジャニーズJr. あけおめコンサート2021〜関ジュがギューっと大集合〜（2021年1月3日 - 5日、大阪城ホール） - 配信コンサート
[
174
]
Johnny's Festival 〜Thank you 2021 Hello 2022〜
（2021年12月30日、東京ドーム）
[
175
]
ジャニーズカウントダウン2021→2022
（2021年12月31日、東京ドーム）
[
176
]
ジャニーズカウントダウン2022-2023
（2022年12月31日、東京ドーム）
[
177
]
WE ARE! Let's get the party STARTO!!（2024年4月10日、東京ドーム / 5月29日・30日、京セラドーム大阪）
[
178
]
[
179
]
単独コンサート
年
公演名
公演規模
備考
2019
なにわ男子 First Live Tour 2019
〜なにわと一緒に#アオハルしよ?〜
7か所24公演
（追加13公演含む）
[
180
]
12万5000人動員
[
181
]
日程・会場
11月14日 - 15日（2公演）
パシフィコ横浜
国立大ホール
12月1日（1公演）
上野学園ホール
12月8日（2公演）
仙台サンプラザ
ホール
12月17日（2公演）
福岡サンパレス
12月23日 - 26日（10公演）
オリックス劇場
12月27日（2公演）日本特殊陶芸市民会館 フォレストホール
2020年1月3日 - 5日（5公演）大阪城ホール
グループ初の全国ツアー
[
182
]
。当初発表された6都市11公演には208万件（当選倍率は70倍）の応募があった
[
183
]
。演出は大倉忠義が担当し、“青春”をテーマに全32曲を披露した
[
182
]
。また、グッズ製作を大西、新規衣装を長尾が担当した
[
184
]
。
2020
NANIWA DANSHI LIVE 2020「Shall we #AOHARU?」
Kansai Johnny's DREAM PAVILION 〜Shall we #AOHARU?〜
[
185
]
3か所15公演
4公演（配信）
日程・会場
[
186
]
8月28日 - 30日（5公演）大阪城ホール
9月11日 - 13日（5公演）
日本ガイシ スポーツプラザ
ガイシホール
9月24日 - 27日（5公演）横浜アリーナ
11月21日・22日（4公演） Johnny's net オンライン
[
185
]
2019年のツアーの再追加公演として、海外客を意識して公演タイトルは変更されたが
[
187
]
、
新型コロナウイルス
の影響により3月29日・30日に
両国国技館
で予定されていた公演は中止となった
[
188
]
。その後、振替公演が発表されていたが、8月分の公演中止
[
189
]
→全公演の中止とオンラインでの映像配信となることが発表され
[
190
]
、11月に「Kansai Johnny's DREAM PAVILION 〜Shall we #AOHARU?〜」のタイトルで全4公演がオンライン配信された
[
185
]
。
2021
なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん
8か所26公演
（再追加公演含む）
[
191
]
日程・会場
[
192
]
7月4日（2公演）
セキスイハイムスーパーアリーナ
7月27日・28日（3公演）横浜アリーナ
8月7日・8日（3公演）大阪城ホール
8月17日・18日（3公演）
マリンメッセ福岡
8月21日・22日（3公演）日本ガイシスポーツプラザ ガイシホール
9月2日 - 5日（6公演）
ワールド記念ホール
9月11日・12日（3公演）
真駒内セキスイハイムアイスアリーナ
9月18日・19日（3公演）
朱鷺メッセ
新潟コンベンションセンター
全公演のMCがジャニーズJr.チャンネルで生配信された
[
191
]
。
2022
なにわ男子 Debut Tour 2022 1st Love
9か所39公演
[
193
]
約40万人動員
[
193
]
日程・会場
[
194
]
7月23日・24日（4公演）
国立代々木競技場
第一体育館
7月
26日
27日・28日・9月23日（5公演）大阪城ホール
8月5日 - 7日（5公演） 日本ガイシスポーツプラザ ガイシホール
8月9日・10日（3公演）
広島グリーンアリーナ
8月13日・14日（3公演）マリンメッセ福岡
8月20日・21日（4公演）
サンドーム福井
8月26日 - 28日（5公演）
エコパアリーナ
9月9日 - 11日（5公演）セキスイハイムスーパーアリーナ
10月14日 - 16日（5公演）真駒内セキスイハイムアイスアリーナ
11月2日・3日（4公演）横浜アリーナ
アルバム『
1st Love
』を引っ提げたデビュー後初のツアー
[
193
]
。演出は西畑が担当
[
195
]
。外周110メートルの巨大なハート形ステージでアリーナを囲った他、ハート型トロッコが登場し、ハート型のピンクの風船が舞うなど、アルバム同様"Love"を伝えるためのメルヘンな世界観で、デビュー前のオリジナル曲を含め、約2時間半にわたって全26曲が披露された
[
193
]
[
195
]
。
なお、大橋のコロナウイルス感染に伴い、当初のツアー日程
[
196
]
から延期・振替が発生している
[
197
]
。また、長尾はコロナウイルス感染により福井公演と26・27日の静岡公演は休演
[
198
]
。
2023
なにわ男子 LIVE TOUR 2023 'POPMALL'
9か所44公演
[
199
]
約46万5000人動員
[
200
]
日程・会場
[
201
]
7月27日 - 30日（7公演）大阪城ホール
8月9日 - 8月13日（8公演）横浜アリーナ
8月18日 - 20日（5公演） エコパアリーナ
9月2日・3日（4公演）朱鷺メッセ新潟コンベンションセンター
9月8日 - 10日（5公演）真駒内セキスイハイムアイスアリーナ
9月15日・16日（3公演）日本ガイシスポーツプラザガイシホール
9月21日 - 24日（6公演）
ぴあアリーナMM
10月20日・21日（3公演）セキスイハイムスーパーアリーナ
10月28日・29日（3公演）マリンメッセ福岡A館
アルバム『
POPMALL
』を引っ提げたツアー
[
199
]
。デビュー以降初めて声出しも解禁され
[
200
]
、架空のショッピングモール「POPMALL」をコンセプトに
ビヨンセ
も手掛ける英国人演出家が担当したカラフルなステージが設置された
[
202
]
。アリーナ中央に位置する円形のセンターステージをターンテーブルに見立てたり、7台のミニバギーで花道を駆け抜けたりと、コミカルな仕掛け満載の演出で
[
203
]
、新曲「Make Up Day」「Missing」を含む計31曲を披露
[
202
]
。なお、ライブの衣装は長尾、ペンライトやTシャツといったライブグッズのプロデュースは大西が担当した
[
204
]
。
2024
なにわ男子 LIVE TOUR 2024 '+Alpha'
9か所42公演
[
205
]
約43万4000人動員
[
38
]
日程・会場
[
206
]
6月28日 - 30日（5公演）真駒内セキスイハイムアイスアリーナ
7月19日・7月20日（4公演）セキスイハイムスーパーアリーナ
8月3日 - 5日（6公演）大阪城ホール
8月9日 - 13日（8公演）横浜アリーナ
8月17日・18日（4公演）Aichi Sky Expo（
愛知県国際展示場
）Aホール
8月24日・25日（4公演）エコパアリーナ
9月3日・4日（3公演）マリンメッセ福岡A館
9月28日・29日（4公演）広島グリーンアリーナ
10月5日・6日（4公演）朱鷺メッセ 新潟コンベンションセンター
アルバム『
+Alpha
』を引っ提げたツアー
[
205
]
。最新テクノロジーを使った7本の円柱やマルチモニター、10メートル巨大バルーンや筒状のLED、「Snap!」の曲中でビジョンに映っていた写真が本編ラストで客席に降り注ぐなど、様々な演出で全30曲を歌唱
[
207
]
[
208
]
。グループ初のユニット曲パフォーマンスも披露された
[
207
]
。
大橋はコロナウイルス感染により8月9日から11日までの横浜公演を休演
[
209
]
。8月13日の横浜アリーナ12:30公演は、新曲「
コイスルヒカリ
」のパフォーマンスがなにわTubeにて生配信され
[
210
]
、MCではアジアツアー決定がサプライズ発表された
[
38
]
。
2024 - 2025
Naniwa Danshi ASIA TOUR 2024+2025 '+Alpha'
3か所7公演
（追加1公演含む）
[
211
]
日程・会場
[
212
]
11月30日・12月1日（2公演）
TAIPEI ARENA
1月11日・12日（3公演）INSPIRE ARENA
1月25日・26日（2公演）ASIAWORLD-ARENA
初のアジアツアー
[
38
]
。1月12日のソウル公演は全国47都道府県の映画館でライブビューイングされた
[
213
]
。
結成から6年間のグループの歴史を凝縮した内容となっており、ジュニア時代の曲からデビュー後のシングル曲やユニット曲など全30曲、本編ラストの「初心LOVE」は歌詞の一部を現地語に変えて歌唱
[
5
]
。終盤ではメンバーがそれぞれが現地語で書いた手紙を朗読した
[
42
]
。
11月30日の台湾公演で藤原が右足小指を骨折したが、翌12月1日のライブにも出演した
[
214
]
。
2025年
なにわ男子 LIVE TOUR 2025 'BON BON VOYAGE'
9か所43公演
[
215
]
日程・会場
[
216
]
7月19日・20日（3公演）朱鷺メッセ 新潟コンベンションセンター
7月23日 - 29日（9公演）横浜アリーナ
8月16日・17日（4公演）マリンメッセ福岡A館
8月21日 - 24日（6公演）大阪城ホール
8月30日・31日（4公演）セキスイハイムスーパーアリーナ
9月20日・21日（4公演）広島グリーンアリーナ
9月27日・28日（4公演）エコパアリーナ
10月25日・26日（4公演）真駒内セキスイハイムアイスアリーナ
11月1日 - 3日（5公演）Aichi Sky Expo（愛知県国際展示場）Aホール
アルバム『
BON BON VOYAGE
』を引っ提げたツアー。
書籍
連載
KADOKAWA
『
関西ウォーカー
』
「
関西ジャニーズJr
.の新グループ 2019 初めまして ぼくらなにわ男子」（2019年1月5日号 - ）
[
217
]
「なにわ男子のなにわAtoZ」
[
166
]
（2019年6月4日号 - ）
[
218
]
なにわ男子の「なにわデート研究所」
[
219
]
集英社
『
Seventeen
』「なにわ〇〇男子！」（2020年4月号 - ）
[
220
]
『
Myojo
』「ちゅきちゅきNDメモリアル」
[
221
]
『
MEN'S NON-NO
』「なにわメンズ。」（2022年12月号 - ）
[
222
]
『
りぼん
』「なにわ男子と推しバナシ。」（2023年1月号 - ）
[
223
]
ワン・パブリッシング
『
TV LIFE
』
「なにわ男子×Aぇ! group スターになれるかは…俺ら次第やー!!」（2020年3号 - ） - Aぇ! groupとの合同連載
[
224
]
「なにわ男子 進化中」
[
221
]
『POTATO』「なにわのじかん。」
[
221
]
ホーム社
『
Duet
』「NANIMAGA」
[
221
]
ワニブックス
『
WiNK UP
』「なにわ男子のレンサイ男子。」
[
221
]
メディアボーイ
『TV fan』「めちゃかん」
[
221
]
『
デイリースポーツ
』月イチ企画「関西ジャニーズ 未来万博」- 関ジャニ∞、ジャニーズWEST、関西ジャニーズJr.との合同連載
[
221
]
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
結成日もこの2018年10月6日とされた
[
1
]
。
^
11月12日は同レーベルが2001年の同日に発足された日で、2021年の同日は
天赦日
に当たり、縁起が良いとされる
[
23
]
。
^
番組に連動したオリジナルコンテンツも5G LABの「FR SQUARE」や「VR SQUARE」で2020年10月1日より配信開始
[
103
]
。
^
月ごとにAぇ! group・Lil かんさいとローテーション。
^
当初は2020年7月からの放送とされていたが、新型コロナウイルスの感染拡大により制作スケジュールに影響が出たために放送が延期となり
[
130
]
、10月に変更となった
[
131
]
。
出典
^
a
b
“なにわ男子：デビュー決定で話題の関西発“キラキラグループ” 関西ジャニーズJr.を引っ張るマルチな7人”
.
MANTANWEB
(MANTAN). (2021年7月31日)
.

2024年5月9日閲覧。
^
a
b
c
d
“
なにわ男子、11・12にCDデビュー決定 SixTONES&Snow Man以来1年10ヶ月ぶり
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2021年7月28日). 2021年7月28日閲覧。
^
“
STARTO社が正式始動28組295人のタレントとの契約を報告「ともに新たなステージへと船出」
”.
スポニチ Sponichi Annex
.   スポーツニッポン新聞社 (2024年4月10日). 2024年4月11日閲覧。
^
“
「ジェイ・ストーム」社名変更を発表 2024年から「ストームレーベルズ」に
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年10月17日). 2024年1月9日閲覧。
^
a
b
“なにわ男子、悲願のアジアへの扉開けた 初アジアツアーが台湾で開幕 「我們是浪花男子（僕たちがなにわ男子です）！」”
.
中日スポーツ・東京中日スポーツ
(中日新聞社). (2024年12月2日)
.

2025年1月16日閲覧。
^
a
b
c
“
なにわ男子のデビューシングルは「初心LOVE」と書いて“うぶらぶ”、12月25日に生配信イベント
”.
音楽ナタリー
.
ナターシャ
(2021年9月17日). 2021年9月17日閲覧。
^
“関西ジャニーズJr.、初のドーム公演決定 来年1月に大阪で2日間 ライブでサプライズ発表にメンバーも驚きで絶句”
.
スポーツ報知
. (2019年11月16日)
.

2022年3月19日閲覧。
^
“
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
”.
STARTO ENTERTAINMENT
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月14日閲覧。
^
“
なにわ男子って？キラキラも“笑い”も武器にソロでも魅力放つ
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年11月13日). 2022年1月6日閲覧。
^
a
b
「飛び出せ!ボクたち 関西ジャニーズJr. vol.18 なにわ男子 拠点は大阪、視点は世界」、『読売ファミリー』2018年12月12日号 No.1556、読売情報開発大阪、2018年12月12日、10面。
^
“関ジュ『なにわ男子』の独占クロストーク!デビューから現在、そして未来（5/5ページ）”
.
SANSPO.COM
. (2018年12月4日).
オリジナル
の2019年7月2日時点におけるアーカイブ。
.

2020年8月20日閲覧。
^
a
b
“関ジュ『なにわ男子』の独占クロストーク!デビューから現在、そして未来 (2/5ページ)”
.
サンスポ
. (2018年12月4日)
.

2018年12月4日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.に新ユニットが誕生! なにわ男子のセイタイ調査」『
TVガイド
』2018年10月19日号、
東京ニュース通信社
、2018年10月10日、106 - 113頁。
^
“
関西ジャニーズJr.「なにわ男子」グループ名決定秘話明かす
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2019年3月12日). 2019年3月14日閲覧。
^
「関西Jr.から新グループ誕生!なにわ男子」『POTATO』2018年11月号、学研プラス、2018年10月6日、86-87頁。
^
a
b
“「なにわ男子」に恋しちゃいなよ〜 関西Jr.の新ユニットお披露目”
.
CHUNICHI Web
. (2018年10月25日).
オリジナル
の2018年10月25日時点におけるアーカイブ。
.

2018年10月25日閲覧。
^
“関西ジャニーズJr.に4年ぶり新ユニット「なにわ男子」お披露目”
.
Sponichi Annex
. (2018年10月25日)
.

2018年10月25日閲覧。
^
“
なにわ男子、メンバーカラーの決め方は「赤は最初から…」
”.   テレビドガッチ (2021年11月13日). 2021年11月13日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年1月6日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子、関西発キラキラ路線でファン急増 “全員センター級”のスター性
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2019年8月15日). 2019年8月30日閲覧。
^
“
ジャニーズJr. 関東勢を脅かす「なにわ男子」の実力
”.
NEWSポストセブン
.
小学館
(2019年7月25日). 2019年8月30日閲覧。
^
“
読売テレビ『24時間TV』なにわ男子の出演中止 整理券に「想像を上回る来場者」
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2019年8月25日). 2019年8月30日閲覧。
^
“読テレ社長、なにわ男子の出演中止を謝罪 「アイドルの力はすごい。想定の上を行った」”
.
デイリースポーツonline
. (2019年8月28日)
.

2019年8月30日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子、デビュー決定「ジェイ・ストーム」発足記念日の11月12日に
”.
スポーツ報知
.
報知新聞社
(2021年7月28日). 2022年3月19日閲覧。
^
“
なにわ男子11・12CDデビュー関西ジャニーズJr．で7年7カ月ぶり
”.   日刊スポーツ (2021年7月28日). 2021年7月28日閲覧。
^
“
なにわ男子のCDデビュー決定、ファンクラブも発足
”.
音楽ナタリー
.
ナターシャ
(2021年7月28日). 2021年7月28日閲覧。
^
“
なにわ男子、単独YouTubeチャンネル開設 夢は「HIKAKINさんとコラボ」
”.
モデルプレス
.
ネットネイティブ
(2021年10月19日). 2021年10月20日閲覧。
^
“
なにわ男子、関空から羽田降り立つ 飛行場でデビュー曲熱唱「なにわから世界にLOVEを」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年11月12日). 2021年11月13日閲覧。
^
“
『なにわ男子1112〜デビューメモリーズ〜』
”.
J Storm OFFICIAL SITE
.   ジェイ・ストーム (2021年11月11日). 2021年11月23日閲覧。
^
“
なにわ男子、涙のデビュー発表 公式インスタ&単独YouTubeチャンネルも開設「僕たちについてきて」
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2021年7月28日). 2021年7月29日閲覧。
^
“
なにわ男子、デビュー日に公式Instagram開設“72”投稿でオフショットなど公開
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2021年11月12日). 2021年11月13日閲覧。
^
“
なにふぁむ大集合！〜なにわと何する生Xmas 2021〜
”.
Johnny's netオンライン
.   ジャニーズ事務所. 2022年1月6日閲覧。
^
“
なにわ男子、公式Twitter開設 初ツイートの時間も話題に
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2022年12月1日). 2022年12月1日閲覧。
^
a
b
c
“
【紅白】初出場・なにわ男子、カラフルなステージ披露 大泉洋の”遅刻いじり”に苦笑い
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年12月31日). 2023年8月15日閲覧。
^
“【紅白】初出場！なにわ男子 いいね&RT100万超に大喜び 西畑大吾「最高でした！」”
.
デイリースポーツ online
. (2023年1月1日)
.

2023年8月15日閲覧。
^
“
なにわ男子、Weibo（微博）開設を発表
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年7月28日). 2023年8月14日閲覧。
^
“
なにわ男子、大晦日に“年跨ぎ”生配信で特別な一夜に 高橋恭平は2024年の年男
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年1月3日). 2024年1月9日閲覧。
^
“
「KAMIGATA BOYZ」SUPER EIGHT×WEST.×なにわ男子が集結 “夢のコラボ”サプライズ発表
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年4月29日). 2024年5月3日閲覧。
^
a
b
c
d
“
なにわ男子、世界進出へ 初のアジアツアー3都市開催＆サブスク解禁をサプライズ発表【Naniwa Danshi ASIA TOUR 2024+2025 '+Alpha'】
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年8月13日). 2024年8月13日閲覧。
^
“
なにわ男子、初のデジタルシングル「ありがとう心から/勇気100%」11・22配信へ
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年11月13日). 2024年11月13日閲覧。
^
“
なにわ男子、過去アルバム2作の配信スタート ジュニア時代の名曲も解禁【楽曲リストあり】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年11月21日). 2025年1月16日閲覧。
^
“
なにわ男子、全シングル&カップリング曲が配信スタート【配信曲リスト】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年12月1日). 2025年1月16日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子、初のアジアツアー開幕 サプライズ＆ファンへ感謝の手紙…台北2公演で2万人動員【Naniwa Danshi ASIA TOUR 2024+2025 ‘+Alpha’／ライブレポ】
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年12月2日). 2025年1月16日閲覧。
^
“
なにわ男子、中国「bilibili」公式チャンネル開設
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年1月15日). 2025年1月16日閲覧。
^
“
岡田准一、なにわ男子に“君付けNG”の新ルール提示「三宅君って言ったら怒られる」＜anan AWARD 2021＞
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2021年11月6日). 2021年11月9日閲覧。
^
“
令和3年度「咲くやこの花賞」の受賞者を決定しました 〜 贈呈式に400名を無料招待します 〜
”.
大阪市
(2022年2月10日). 2022年12月5日閲覧。
^
“
優里『日本GD大賞』“新人賞”「感謝の気持ちでいっぱい」 ベスト5になにわ男子、INI、BE:FIRST、Ado
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年3月14日). 2023年10月10日閲覧。
^
“
『Yahoo!検索大賞2022』なにわ男子がミュージシャン部門1位 アルバム『1st Love』や多くのテレビ番組出演で話題
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年12月5日). 2022年12月5日閲覧。
^
“なにわ男子・橋本環奈ら、2022年の“話題の人”選出来年の抱負語る＜LINE NEWS AWARDS 2022＞”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2022年12月14日)
.

2022年12月14日閲覧。
^
“
LINE NEWS AWARDS 2022
”.
LINE NEWS AWARDS 2022
(2022年12月14日). 2022年12月14日閲覧。
^
“
なにわ男子、音楽DVD・BDで初の上半期1位獲得「もっと笑顔や元気を届けられるよう精進」【オリコン上半期】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年6月25日). 2025年6月26日閲覧。
^
“
ゴールドディスク認定検索
”.
一般社団法人 日本レコード協会
.   日本レコード協会. 2025年5月25日閲覧。
^
“
なにわ男子のシングル作品
”.
ORICON NEWS
. 2025年3月5日閲覧。
^
a
b
c
d
e
“
なにわ男子「初心LOVE(うぶらぶ)」初週売上70.6万枚で1位【オリコンランキング/本人コメント到着】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年11月16日). 2021年11月23日閲覧。
^
“なにわ男子、「The Answer / サチアレ」が「シングル」1位獲得 2作連続初週売上50万枚超え【オリコンランキング】”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2022年5月3日)
.

2022年5月11日閲覧。
^
“なにわ男子、最新シングル「ハッピーサプライズ」が初登場1位 デビュー作から3作連続初週売上50万枚超え【オリコンランキング】”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2022年11月22日)
.

2022年11月22日閲覧。
^
“なにわ男子、デビューから4作連続初週売上50万枚超えで「シングル」初登場1位【オリコンランキング】”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年3月14日)
.

2023年3月17日閲覧。
^
“
なにわ男子、5作連続・通算5作目のシングル1位獲得【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年9月19日). 2023年9月21日閲覧。
^
“
なにわ男子、6作連続・通算6作目のシングル1位 道枝駿佑出演のドラマ主題歌【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年11月21日). 2023年11月23日閲覧。
^
“
なにわ男子、シングルが7作連続・通算7作目の1位 前作上回る初週売上を記録【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年9月3日). 2024年9月5日閲覧。
^
“
なにわ男子、シングル「Doki it」で8作連続、通算8作目の1位【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年3月4日). 2025年3月5日閲覧。
^
“
DISCOGRAPHY
”.
なにわ男子 Storm Labels OFFICIAL SITE
.   ストームレーベルズ. 2025年5月25日閲覧。
^
“
週間デジタルシングル（単曲）ランキング 2024年12月02日付
”.
オリコン Music Ranking Lab.
.   oricon ME. 2024年11月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年11月30日閲覧。
^
“
週間デジタルシングル（単曲）ランキング 2025年6月9日付
”.
オリコン Music Ranking Lab.
.   oricon ME. 2025年6月11日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子、1stアルバムが「今年度アルバム最高初週売上」となる71.2万枚で1位【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年7月19日). 2022年7月22日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子、1stから2作連続「アルバム」1位【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年7月18日). 2023年7月19日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子、1stから3作連続アルバム1位獲得【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年6月18日). 2024年6月27日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
“
なにわ男子、ライブ映像作品が「映像3部門」同時1位【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
(2022年3月3日). 2022年3月2日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
“
なにわ男子、アリーナツアーライブ映像作品が「映像3部門」同時1位【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
(2023年5月4日). 2023年6月21日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
“
なにわ男子、ライブ映像作品が映像3部門同時1位【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年2月22日). 2024年3月4日閲覧。
^
a
b
c
d
e
f
“
なにわ男子、ライブ映像作品が「映像3部門」同時1位【オリコンランキング】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年5月1日). 2025年5月8日閲覧。
^
“
なにわ男子「僕空〜足跡のない未来〜」が『GO！GO！EXPO』テーマ曲に！
”.
TV LIFE web
.   ワン・パブリッシング (2019年9月18日). 2023年8月20日閲覧。
^
“
なにわ男子『メンズ校』で濡れセクシーに…主題歌は「アオハル」特別ver.
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2020年9月9日). 2023年8月20日閲覧。
^
“
なにわ男子、大西流星主演ドラマ「夢中さ、きみに。」主題歌を担当 ポスタービジュアル解禁
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年12月22日). 2023年8月21日閲覧。
^
a
b
c
“
なにわ男子、今夏『熱闘甲子園』テーマソングを担当 “高校野球応援し隊”に就任
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年6月4日). 2021年6月4日閲覧。
^
“
『金田一少年の事件簿』主題歌はなにわ男子 道枝駿佑「新たな一面を見ていただける曲」
”.
Real Sound
.   blueprint (2022年3月7日). 2023年8月21日閲覧。
^
“
なにわ男子×北川悠仁の新曲が「めざましテレビ」新テーマソングに
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2022年3月11日). 2023年8月21日閲覧。
^
“
なにわ男子、大西流星主演「彼女、お借りします」主題歌を担当 初のロックナンバー
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2022年5月26日). 2023年8月21日閲覧。
^
“
大橋和也主演『消し好き』予告映像&なにわ男子主題歌「Timeless Love」が初公開
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年6月27日). 2023年8月21日閲覧。
^
a
b
“なにわ男子、“くちもとビューティー”No.1は満場一致で大橋和也「手が空いたなと思ったら歯をみがいてます」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2022年11月10日)
.

2022年11月10日閲覧。
^
a
b
“なにわ男子、メンバーからプレゼントもらえるなら? 西畑大吾は大西流星に「クリスマスを一緒に過ごせるよ券」リクエスト”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2022年11月10日)
.

2022年11月10日閲覧。
^
“
映画『なのに、千輝くんが甘すぎる。』主題歌に、なにわ男子の新曲「Special Kiss」が決定
”.
CDJournal ニュース
.   シーディージャーナル (2022年12月15日). 2023年8月21日閲覧。
^
“
なにわ男子出演、ソフトバンク新TVCM『なにわ男子HOUSE登場』篇放送開始 白戸家の“お父さん”と共演
”.
Real Sound
.   blueprint (2023年3月7日). 2023年8月21日閲覧。
^
“
なにわ男子、進研ゼミCMソングMVをこのあと公開
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2023年2月17日). 2023年8月21日閲覧。
^
“
なにわ男子・道枝駿佑と長尾謙杜が「シーブリーズ」新CMに初のペア出演＆CMソングはなにわ男子の最新曲
”.
WEBザテレビジョン
.
KADOKAWA
(2023年3月16日). 2023年4月8日閲覧。
^
“
なにわ男子、大西流星主演『紅さすライフ』主題歌「Make Up Day」を担当「ぜひドラマと一緒に楽しんでいただけたら」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年6月27日). 2023年8月21日閲覧。
^
“
【ノッキンオン・ロックドドア】SixTONES＆なにわ男子がダブル主題歌に！
”.
THE FIRST TIMES
.   THE FIRST TAKE (2023年7月5日). 2023年8月21日閲覧。
^
“
『マイハル』主題歌はなにわ男子「I Wish」道枝駿佑「また新たな一面をお見せできる」
”.
Real Sound｜リアルサウンド映画部
.   blueprint (2023年10月4日). 2023年10月4日閲覧。
^
“
なにわ男子、新曲「NEW CLASSIC」MV公開 オーケストラを背にダンス、多重合成やVFXなど伝統を“アップデート”した世界観に
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年3月29日). 2024年3月29日閲覧。
^
“
大西流星の主演映画「恋を知らない僕たちは」予告はキュンの嵐、なにわ男子が主題歌担当
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年6月27日). 2024年6月27日閲覧。
^
なにわ男子 / Storm Labels [@728_Storm] (20 September 2024).
“＼お知らせ／なにわ男子が出演しているソフトバンク「トビデル」新CM公開👦🏻🎉流れている新曲「Don't Worry!!」にも注目してみてね🎵…”
.
X（旧Twitter）
より
2024年9月29日
閲覧.
^
“
なにわ男子の新曲「ありがとう心から」流れる「劇場版 忍たま乱太郎」本予告公開
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年10月1日). 2024年10月1日閲覧。
^
“
なにわ男子出演、AOKIのフレッシャーズのCM「はじまりはAOKIから。」篇で流れる曲は？
”.
CDJournal リサーチ
.   シーディー・ジャーナル (2025年1月16日). 2025年1月16日閲覧。
^
“
なにわ男子出演、ラウンドワンのCMで流れる曲は？
”.
CDJournal リサーチ
.   シーディー・ジャーナル (2025年5月8日). 2025年5月8日閲覧。
^
“
大橋和也主演『リベンジ・スパイ』主題歌はなにわ男子「ドキドキハラハラ」な新曲に
”.
Real Sound
.   blueprint (2025年6月21日). 2025年6月21日閲覧。
^
“
なにわ男子が藤原丈一郎主演ドラマの主題歌担当、ヒップホップの要素盛り込んだ攻めた1曲
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2025年6月22日). 2025年6月24日閲覧。
^
“なにわ男子：関西ジャニーズJr.内グループ初冠番組 西畑大吾「なにわ男子の沼にひきずり込む」”
.
MANTANWEB
. (2019年3月18日)
.

2019年3月27日閲覧。
^
『キャスト』公式Twitter
@cast_abctvの2022年3月23日のツイート
、2022年3月23日閲覧。
^
“
なにわ男子、夕方ニュース番組で初レギュラー獲得【メンバーコメント全文】
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2019年3月14日). 2019年3月14日閲覧。
^
“なにわ男子、初テレワーク出演”
.
SANSPO.COM
. (2020年4月8日)
.

2020年4月9日閲覧。
^
『キャスト』公式Twitter
@cast_abctvの2021年1月6日のツイート
、2021年1月30日閲覧。
^
“
キャスト 放送内容 水曜日
”.
キャスト
.   朝日放送 (2021年1月30日). 2021年1月30日閲覧。
^
“
なにわ男子&Aぇ! group、初の冠レギュラー番組 過酷な罰ゲームも
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2019年10月28日). 2019年10月29日閲覧。
^
a
b
『
“ソフトバンク”、「5G LAB」のコンテンツを大幅拡充〜コンテンツ数1,900以上に! なにわ男子のオリジナルコンテンツを独占配信、NMB48の劇場公演をVRライブ配信〜
』（プレスリリース）ソフトバンク、2020年10月1日
。

。
2020年11月2日閲覧
。
^
“
なにわ男子&Aぇ!group、初の冠レギュラー決定 “キラキラ”VS“根性”なロケ対決
”.
ORICON NEWS
(2019年10月28日). 2019年11月4日閲覧。
^
“
なにわ男子＆Aぇ! group、冠番組3年半ぶり復活「丈くんが東京の3倍喋ってた」関西帰還で成長実感【なにわからAぇ! 風吹かせます！】
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年11月13日). 2024年11月13日閲覧。
^
“
なにわ男子、NHK特番で若者と“なにわのオカン”に感動サプライズ
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2020年2月12日). 2020年3月5日閲覧。
^
“なにわ男子、若者と一緒にオカンへ感謝「なにわDEオカン大感謝祭」好評第2弾”
.
デイリースポーツonline
. (2020年12月3日)
.

2020年12月6日閲覧。
^
“
なにわ男子、再び“若者応援団”に 『なにわ DE オカン オトン大感謝祭』第3弾が決定
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年3月17日). 2022年12月1日閲覧。
^
“なにわ男子が応援！NHK「オカン オトン大感謝祭」第4弾が放送決定”
.
サンスポ
. (2022年12月1日)
.

2022年12月1日閲覧。
^
“
なにわ男子、『めざましテレビ』新コーナーを担当「一生懸命頑張りたい」
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2020年9月25日). 2020年9月25日閲覧。
^
“
なにわ男子「めざましテレビ」人気コーナーが最終回 重大発表へ
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年3月30日). 2023年3月31日閲覧。
^
“
なにわ男子の『めざましテレビ』新企画が4・7スタート 藤原丈一郎「どっち派なのか考えながら見てくれたら」
”.
TV LIFE web
.   学研パブリッシング (2023年3月31日). 2023年3月31日閲覧。
^
“なにわ男子『めざましテレビ』初の2ヶ月連続エンタメプレゼンター 大橋和也は2年ぶり挑戦「7人で違う色が出せたら」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2022年4月4日)
.

2022年4月4日閲覧。
^
“
なにわ男子、夢追う若者たちにエール 『めざまし』とタッグ、8・3より密着ドキュメント放送へ
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年7月27日). 2023年3月31日閲覧。
^
“
“なにわ祭り”第４弾！なにわ男子が全編生出演サチアレ企画の最終回に生パフォーマンス！盛りだくさんでお届け
”.
とれたてフジテレビ
.   フジテレビ (2023年3月17日). 2023年3月31日閲覧。
^
“なにわ男子、CDデビュー前に冠番組スタート“一流のお姉様方”から生きざま学ぶ”
.
スポーツ報知
. (2020年10月8日)
.

2022年3月22日閲覧。
^
“
＜なにわ男子「まだアプデしてないの?」取材全文＞西畑大吾、大西流星と同居希望藤原丈一郎は「報ステ」“熱盛”出演狙う
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2021年4月5日). 2021年4月19日閲覧。
^
『逆転男子』テレ朝公式Twitter
@update_danshiの2023年6月26日のツイート
、2023年7月18日閲覧。
^
“
なにわ男子『まだアプデしてないの?』経て“アップデート” 今後を期待するメンバー発表「もっとガーンと行ってバーンと咲かせて」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年7月1日). 2023年7月18日閲覧。
^
“
なにわ男子『24時間テレビ』関西サポーター就任 西畑大吾「嵐さんに負けないように」
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2019年7月31日). 2019年7月31日閲覧。
^
“
なにわ男子『24時間テレビ』メインパーソナリティー初挑戦「今でもまだ夢だと…」芦田愛菜とタッグ
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年4月17日). 2023年4月18日閲覧。
^
“なにわ男子がNHK紅白初出場多国籍5人組LE SSERAFIM、緑黄色社会、Aimerらも”
.
日刊スポーツ
(日刊スポーツ新聞社). (2022年11月16日)
.

2022年11月16日閲覧。
^
“
【紅白】関ジャニ∞、なにわ男子&ピカチュウとわちゃわちゃステージ
”.
ORICON NEWS
(2019年12月31日). 2023年10月31日閲覧。
^
なにわ男子【卒業します】関西Jr.へ真剣メッセージ&重大発表も
(YouTube). ジャニーズJr.チャンネル. 18 October 2021
. 2021年10月20日閲覧
.
^
“
なにわ男子、YouTube初回の企画会議で“カオス状態”に 「なにわTube」トレンド入りの反響
”.
モデルプレス
(2021年2月2日). 2021年2月4日閲覧。
^
“
なにわ男子に3年間密着、結成からデビューまでの“キセキ”がPrime Videoで配信
”.
cinemacafe.net
.   イード (2021年10月28日). 2021年11月2日閲覧。
^
なにわ男子（インタビュー）「
“初座長”なにわ男子、独占激白!西畑大吾「僕ら前しか向いてない」
」『SANSPO.COM』、2019年8月2日
。

。
2020年5月1日閲覧
。
^
“なにわ男子・西畑大吾：「映画 少年たち」は愛される作品に 「拡散していただければ」とアピール”
.
MANTANWEB
. (2019年1月30日)
.

2019年3月14日閲覧。
^
Corporation, Asahi Broadcasting. “
ドラマL『年下彼氏』｜朝日放送テレビ
”.

. 2020年9月25日閲覧。
^
“
なにわ男子主演「メンズ校」放送開始延期、公式サイトにメンバーからのメッセージ
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2020年6月12日). 2020年8月20日閲覧。
^
“
なにわ男子、単独初主演ドラマが10月放送へ “夏生まれ”メンバーのサプライズ誕生日会を開催
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2020年8月19日). 2020年8月20日閲覧。
^
“なにわ男子：テレ東ドラマでグループ単独初主演不毛な“アオハル”送る男子高校生に”
.
MANTANWEB
. (2020年3月30日)
.

2020年3月30日閲覧。
^
NHKラジオ公式Twitter
@nhk_radirerの2019年3月9日のツイート
、2019年7月31日閲覧。
^
“
なにわ男子、2度目のANN特番決定「とても光栄」「夜中のテンションに」
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2021年7月23日). 2021年7月25日閲覧。
^
“
「笑いあり感動あり涙あり（笑いすぎて）」なにわ男子、初のメンバー7人全員での冠ラジオ決定!『オールナイトニッポン』特番に挑戦
”.   ニッポン放送 (2020年12月10日). 2020年12月10日閲覧。
^
“
この秋CDデビューの「なにわ男子」が、ニッポン放送でグループ初の冠レギュラーラジオ番組を担当!
”.   ニッポン放送 (2021年9月20日). 2021年9月20日閲覧。
^
“
なにわ男子、ニッポン放送で新番組『初心ラジ!』スタート 西畑大吾「天最高!な時間をお届けします!」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年3月18日). 2022年3月19日閲覧。
^
“
なにわ男子「嵐さんに負けない!」 『24時間テレビ』関西枠に参加
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2019年7月31日). 2019年8月4日閲覧。
^
“
なにわ男子、音楽で関西を元気に 読売テレビ『音楽といっしょウィーク』特番SPサポーター就任【全メンバーコメントあり】
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2021年4月15日). 2021年4月15日閲覧。
^
“
なにわ男子、万博観覧車のアンバサダーに
”.
Lmaga.jp
.
京阪神エルマガジン社
(2019年7月18日). 2019年7月31日閲覧。
^
“
なにわ男子「GO!GO!EXPO」スペシャルアンバサダー就任 野外ライブも決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2019年8月21日). 2019年8月25日閲覧。
^
『
2025-26｜新アンバサダー発表！！
』（YouTube）ファミクラストアChannel、2025年4月1日、該当時間: 01m08s
。

。
2025年4月1日閲覧
。
^
“
関ジャニ∞、一新された「USJ」クリスマスCM完成 大倉忠義と恋人気分&なにわ男子も登場
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2019年10月23日). 2019年10月23日閲覧。
^
“
なにわ男子がCM単独初出演!インタビューでは高橋恭平の迷言にメンバー全員「???」
”.
フジテレビュー!!
.   フジテレビ (2020年3月4日). 2020年3月4日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年3月4日閲覧。
^
“
HiHi Jets&美 少年&なにわ男子、スマホ向け手帳アプリをアピール
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2020年3月24日). 2020年3月25日閲覧。
^
『
スティッキーが毎日の予定を楽しく彩るデコれる手帳アプリ「DecoLu（デコル）」4月1日リリース!
』（プレスリリース）ワンダープラネット、2020年3月24日
。

。
2020年3月25日閲覧
。
^
“
なにわ男子が“超接近”甘いセリフ＆マスクに視線釘付け3Dアバターも登場
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2021年11月11日). 2021年11月23日閲覧。
^
“
なにわ男子、大橋和也の“教師願望”に驚き 一番向いているのは高橋恭平?「全部体育にします」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2022年3月11日). 2022年8月19日閲覧。
^
“
なにわ男子、FANTASTICSが“トビデル”！SoftBankの新サービススタート
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月5日). 2024年9月5日閲覧。
^
“
なにわ男子11・9からローソン新CM出演 デビューキャンペーンも開始
”.   日刊スポーツ (2021年10月12日). 2021年10月13日閲覧。
^
“
舞台はなにわ男子が集まる洋菓子店、ローソン新キャンペーンCM放送スタート
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2022年2月14日). 2025年5月8日閲覧。
^
“
なにわ男子が顔を寄せ合い体を重ね合う、ローソン「ウチカフェ」スイーツに舌鼓
”.
音楽ナタリー
.
ナターシャ
(2022年9月20日). 2022年11月12日閲覧。
^
“
なにわ男子×GU コラボアイテム全ビジュアル公開、テレビCMはHAPPYでポジティブ
”.
ドワンゴジェイピーnews
.   ドワンゴ (2021年11月22日). 2021年11月21日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年11月23日閲覧。
^
“なにわ男子『進研ゼミ』小・中学講座の応援アドバイザー就任 子どもたちに寄り添うCM放送開始”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年1月30日)
.

2023年1月30日閲覧。
^
【公式】Aoki [@Aoki_sns] (17 January 2024).
“本日解禁#AOKIフレッシャーズ 応援キャンペーンの新CMが本日からついに放送開始！今年のフレッシャーズは #なにわ男子 のメンバーと新生活を迎えるフレッシャーズのみなさんを全力で応援します!!”
.
X（旧Twitter）
より
2024年1月17日
閲覧.
^
“
なにわ男子、『ラウンドワン』CM起用 撮影中もはしゃぎまくり「お仕事なのか遊んでいるのか…」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年4月25日). 2025年4月25日閲覧。
^
“
なにわ男子、体験型ポップアップショップ『なにわのにわ』オープン
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年7月28日). 2022年6月1日閲覧。
^
“
なにわのにわ OSAKA
”.
なにわのにわ OSAKA
.   ジャニーズ事務所 (2021年10月8日). 2021年10月8日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年10月8日閲覧。
^
“
浪花男子POP UP STORE「なにわのにわ（NANIWA no NIWA）」
”.
なにわのにわ
.   STARTO ENTERTAINMENT (2024年). 2024年10月23日閲覧。
^
“台北華山で「なにわ男子」のポップアップアジアツアーに先駆け開催”
.
台北経済新聞
. (2024年11月28日)
.

2024年11月30日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.の「X'mas Party!!」、横山裕「みんなのがんばりに応えたい」
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2018年11月30日). 2018年12月1日閲覧。
^
“「なにわ男子」大阪城ホールでライブ始動 西畑大吾「勝負の年、速足で進む」”
.
スポーツ報知
. (2019年1月3日)
.

2022年3月19日閲覧。
^
“
なにわ男子・西畑大吾「新体制の第一歩にふさわしい」 関西ジャニーズJr.公演初日
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2019年3月5日). 2019年3月14日閲覧。
^
“
Concert/Stage「SPRING SPECIAL SHOW 2019」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2019年1月). 2019年3月30日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年1月19日閲覧。
^
“
Concert/Stage「ジャニーズ IsLAND Festival」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2019年3月). 2019年5月21日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年4月29日閲覧。
^
a
b
“
「なにわ男子」ユニット結成後、初の『少年たち』出演決定!
”.
ウォーカープラス
.   KADOKAWA (2019年5月27日). 2019年5月28日閲覧。
^
“
ジャニーズJr.19年ぶりの単独ドーム公演 330人全員主役の夢のステージ
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2019年8月8日). 2019年8月14日閲覧。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）「関ジュ 夢の関西アイランド 2020 in 京セラドーム大阪 〜遊びにおいでや！満足 100%〜」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2019年12月6日). 2020年1月11日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年12月6日閲覧。
^
“関西Jr.西日本から風吹かせる 京セラD初単独公演!4万5000人の前で完全燃唱”
.
デイリースポーツonline
. (2020年1月14日)
.

2020年1月15日閲覧。
^
“
なにわ男子から嵐まで……ジャニーズ、異例のYouTubeライブ配信で世界に届けたエンタメの力
”.
Real Sound
(2020年4月2日). 2021年5月3日閲覧。
^
“関西ジャニーズ73人集結 "なにわの日"に太陽の塔で728祭 村上信五「誇らしい」”
.
ORICON NEWS
. オリコン. 29 July 2020
. 2022年3月9日閲覧
.
^
“
Johnny’s DREAM IsLAND 2020→2025 〜大好きなこの街から〜
”.
Johnny's net オンライン
. 2020年9月25日閲覧。
^
“
関ジャニ∞、ジャニーズWEST、関西ジャニーズJr.出演『Johnny’s DREAM IsLAND 2020→2025 〜大好きなこの街から〜』開催決定
”.
SPICE
.
イープラス
(2020年6月27日). 2020年10月5日閲覧。
^
“
Aぇ! group、関西ジャニーズJr.公演の有観客開催中止を生報告「来年こそはもっとみんなに会えるように」
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年12月29日). 2020年12月31日閲覧。
^
“ジャニーズ “聖地”東京D2年ぶり帰還 「ジャニフェス」4万人熱狂、夢コラボも実現”
.
デイリースポーツonline
. (2021年12月31日)
.

2022年1月6日閲覧。
^
“「ジャニーズカウントダウンコンサート」2年ぶり開催決定 なにわ男子も登場 フジテレビ生中継”
.
サンスポ
. (2021年12月1日)
.

2022年1月6日閲覧。
^
“
『ジャニーズカウントダウン』“声出しOK”の会場は大盛り上がり
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年1月1日). 2024年3月4日閲覧。
^
“なにわ男子「再び先輩方と同じステージに立てること、そのステージをお届けできること、とても嬉しく思います」 ＳＴＡＲＴＯ社、ライブ出演１２グループが意気込み”
.
サンスポ
(産経新聞社). (2024年3月2日)
.

2024年3月4日閲覧。
^
“
『WE ARE! Let's get the party STARTO‼︎』なにわ男子の活躍をレポート♡
”.
Sevevteen-Web
.   集英社 (2024年4月12日). 2024年5月9日閲覧。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）「なにわ男子 First Live Tour 2019〜なにわと一緒に#アオハルしよ?〜
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2019年11月16日). 2019年12月19日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年11月16日閲覧。
^
“なにわ男子が初の全国ツアー完走、西畑「景色違う」”
.
nikkansports.com
. (2020年1月6日)
.

2020年1月9日閲覧。
^
a
b
“なにわ男子初全国ツアー 京セラドーム公演発表に涙”
.
nikkansports.com
. (2019年11月16日)
.

2019年11月16日閲覧。
^
“なにわ男子感激!関西Jr.初の京セラD公演決定 来年1月、総勢100人出演”
.
Sponichi Annex
. (2019年11月16日)
.

2019年11月16日閲覧。
^
“
なにわ男子、初単独ライブ&全国ツアー開幕 西畑大吾が涙【ネタバレあり】
”.
ORICON NEWS
.   オリコン (2019年11月16日). 2019年11月21日閲覧。
^
a
b
c
“
Kansai Johnny's DREAM PAVILION 〜Shall we #AOHARU?〜
”.
Johnny's net online
.   ジャニーズ事務所. 2020年12月5日閲覧。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）NANIWA DANSHI LIVE 2020「Shall we #AOHARU?」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2020年7月13日). 2020年8月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年7月29日閲覧。
^
“なにわ男子、3月再追加公演発表 藤原丈一郎「ここから世界に羽ばたきます」”
.
Sponichi Annex
. (2020年1月14日)
.

2020年1月15日閲覧。
^
“
ジャニーズ、コロナ影響で関ジャニ∞・NEWSなど公演中止・延期を追加決定 所属タレントによる感染予防活動も始動
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年3月17日). 2020年3月19日閲覧。
^
“
Sexy Zone、SixTONES、なにわ男子の一部公演中止を発表
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2020年8月12日). 2020年8月20日閲覧。
^
“ジャニーズ事務所 年内の大型公演中止を発表、オンラインでの映像配信へ”
.
Sponichi Annex
. (2020年8月20日)
.

2020年8月20日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子、全国アリーナツアー「#なにわ男子しか勝たん」再追加公演＆全公演MC生配信決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2021年6月28日). 2021年7月1日閲覧。
^
“
Concert・Stage（なにわ男子）「なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2021年8月9日). 2021年9月18日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年8月31日閲覧。
^
a
b
c
d
“なにわ男子 「なにわの日」に凱旋ライブ！昨年のデビュー発表から丸1年 全26曲熱唱”
.
Sponichi Annex
. (2022年7月29日)
.

2022年7月29日閲覧。
^
“
Concert・Stage（なにわ男子）「なにわ男子 Debut Tour 2022 1st Love」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2022年7月18日). 2022年10月19日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年7月29日閲覧。
^
a
b
“なにわ男子デビューツアーはハートづくし 演出担当の西畑大吾「ハートを存分に使おうと」”
.
日刊スポーツ
. (2022年7月29日)
.

2022年7月29日閲覧。
^
“
なにわ男子、関西Jr.時代の楽曲収録1stアルバム「1st Love」＆デビューツアー開催決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2022年5月26日). 2022年5月27日閲覧。
^
“なにわ男子全国ツアー初陣23、24日の東京公演が延期26日の大阪公演も28日に振替”
.
Sponichi Annex
. (2022年7月17日)
.

2022年7月29日閲覧。
^
“なにわ男子 長尾謙杜が新型コロナ感染 20～27日のグループ全国ツアー公演は残りの6人で実施”
.
Sponichi Annex
. (2022年8月17日)
.

2022年8月19日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子、2ndアルバム&ライブツアー発表 全44公演でデビュー後初の声出し解禁
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年5月10日). 2023年5月10日閲覧。
^
a
b
“なにわ男子のライブが日本で一番アツい コンサートツアー「POPMALL」横浜アリーナ公演最終日 デビュー以降、初の声援解禁”
.
中日スポーツ・東京中日スポーツ
. (2023年8月14日)
.

2023年8月15日閲覧。
^
“
Concert・Stage（なにわ男子）「なにわ男子 LIVE TOUR 2023 'POPMALL'」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2023年5月10日). 2023年9月30日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2023年5月10日閲覧。
^
a
b
“なにわ男子が横アリで躍動全国ツアーに２４時間テレビと大忙し 大橋和也「ここを越えたら一皮も二皮もむける」”
.
サンスポ
. (2023年8月14日)
.

2023年8月15日閲覧。
^
“
なにわ男子“仕掛け満載”ライブで会場魅了 ファンへ思いも伝える
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年8月14日). 2023年8月15日閲覧。
^
“
なにわ男子「POPMALL」横アリ公演が閉店！ミニバギーで花道滑走、バランスボールでぴょんぴょん
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2023年8月14日). 2023年8月15日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子「+Alpha」ツアー開催、全9都市42公演
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年4月24日). 2024年4月25日閲覧。
^
“
Concert・Stage（なにわ男子）「なにわ男子 LIVE TOUR 2023 '+Alpha'」
”.
STARTO ENTERTAINMENT公式サイト
.   STARTO RNTERTAINMENT (2024年4月24日). 2024年8月7日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年4月25日閲覧。
^
a
b
“
煌めくなにわ男子に“+Alpha”、多面性提示した横アリ公演「これからも皆さんといろんな景色を見たい」
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年8月14日). 2024年8月27日閲覧。
^
“なにわ男子、台北など3都市回るアジアツアー初開催決定 長尾謙杜「ようやく世界にもLOVEを届けられるように」”
.
中日スポーツ・東京中日スポーツ
(中日新聞社). (2024年8月14日)
.

2024年8月27日閲覧。
^
“
なにわ男子・大橋和也が新型コロナウイルス感染で横浜アリーナ5公演を欠席
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2024年8月7日). 2024年8月13日閲覧。
^
なにわ男子 / Storm Labels [@728_Storm] (12 August 2024).
“明日8/13(火) 13:25頃〜 #なにわTube にて生配信📺…”
.
X（旧Twitter）
より
2024年8月13日
閲覧.
^
“
なにわ男子、アジアツアーソウル公演の追加開催決定【Naniwa Danshi ASIA TOUR 2024+2025 ’+Alpha’】
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年8月26日). 2024年8月27日閲覧。
^
“
CONCERT/STAGE「Naniwa Danshi ASIA TOUR 2024+2025 '+Alpha'」
”.
STARTO ENTERTAINMENT公式サイト
.   STARTO RNTERTAINMENT (2024年8月26日). 2024年11月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2024年8月27日閲覧。
^
“
なにわ男子、ソウル公演のライブビューイング決定 グループ初のアジアツアー
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年10月6日). 2024年10月7日閲覧。
^
“なにわ男子・藤原丈一郎『丈くん骨折』ファン感動投稿相次ぎトレンド入り「ド根性の人」「よくやりきった」”
.
中日スポーツ・東京中日スポーツ
(中日新聞社). (2024年12月3日)
.

2025年1月16日閲覧。
^
“
なにわ男子、全国9都市43公演のアリーナツアー発表 インスタライブで発表【日程・会場一覧】
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年5月15日). 2025年5月16日閲覧。
^
“
なにわ男子 LIVE TOUR 2025 'BON BON VOYAGE'
”.
STARTO ENTERTAINMENT公式サイト
.   STARTO RNTERTAINMENT (2025年5月15日). 2025年5月16日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.の新グループ 2019 初めまして ぼくらなにわ男子 Vol.1」『関西ウォーカー』2019年1月5日号 No.2、KADOKAWA、2020年10月、50頁。
^
「なにわ男子のなにわAtoZ Vol.1道頓堀」『関西ウォーカー』2019年6月4日号 No.12、KADOKAWA、2019年5月25日、72-73頁。
^
「なにわ男子のなにわデート研究所 Vol.2 長尾君と買物デート」『関西ウォーカー』2020年1月21日号 No.2、KADOKAWA、2020年3月4日、56-57頁。
^
「なにわ男子（関西ジャニーズJr.）祝☆連載スタート‼︎ いろんな表情見せてくで‼︎ なにわ新連載男子! Vol.01」『Seventeen』2020年4月号、集英社、2020年10月、4 - 13頁。
^
a
b
c
d
e
f
g
“
Media Info(なにわ男子)
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2022年9月3日). 2022年7月22日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年9月3日閲覧。
^
“
なにわ男子の連載開始を記念して、メンズノンノ12月号の表紙にメンバー全員で登場！
”.
MEN'S NON-NO WEB
.   集英社 (2022年10月28日). 2022年10月30日閲覧。
^
“
なにわ男子『りぼん』でグラビア連載開始 第1回は道枝駿佑が少女まんが“ガチファン”を体現
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2022年12月1日). 2022年12月1日閲覧。
^
“
Media Info(ジャニーズJr.)
”. 2020年1月26日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2021年1月29日閲覧。
動画
^
なにわ男子 - 初心LOVE（うぶらぶ）[Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - 初心LOVE（うぶらぶ）[Music Video Dance ver.]
-
YouTube
^
なにわ男子 - NANIWA'n WAY [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - The Answer [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - The Answer [Music Video Dance ver.]
-
YouTube
^
なにわ男子 - サチアレ [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - サチアレ [Music Video Another ver.]
-
YouTube
^
なにわ男子 - ダイヤモンドスマイル [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - ハッピーサプライズ [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - ハッピーサプライズ [Music Video Dance ver.]
-
YouTube
^
なにわ男子 - #MerryChristmas [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - Special Kiss [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - Special Kiss [Music Video Group Shot ver.]
-
YouTube
^
なにわ男子 - 青春ラプソディ [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - Poppin' Hoppin' Lovin' [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - LAI-LA-LA [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - LAI-LA-LA [Music Video Dance ver.] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - Make Up Day [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - Missing [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - I Wish [Recording Movie]
-
YouTube
^
なにわ男子 - I Wish [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - Join us! [Official Music Video] YouTube ver.
-
YouTube
^
なにわ男子 - NEW CLASSIC [Official Music Video]
-
YouTube
^
なにわ男子 - Alpha [Official Music Video]
-
YouTube
^
なにわ男子 - コイスルヒカリ [Official Music Video]
-
YouTube
^
なにわ男子 – Doki it [Official Music Video]
-
YouTube
^
なにわ男子 – Don't Worry!! [Official Music Video]
-
YouTube
^
なにわ男子 - ギラギラサマー [Official Music Video]
-
YouTube
外部リンク
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子
Storm Labels OFFICIAL SITE > なにわ男子
なにわ男子 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2021年12月23日アーカイブ分）
なにわ男子
-
YouTube
チャンネル
なにわ男子
(@naniwadanshi728official) -
Instagram
なにわ男子 / Storm Labels
(@naniwadanshi_storm) -
TikTok
なにわ男子 / Storm Labels
(@728_Storm) -
X（旧Twitter）
浪花男子
-
bilibili
（中国語）
なにわ男子：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
なにわ男子
メンバー
:
藤原丈一郎
-
西畑大吾
-
大橋和也
-
高橋恭平
-
大西流星
-
道枝駿佑
-
長尾謙杜
シングル
1.
初心LOVE
- 2.
The Answer/サチアレ
- 3.
ハッピーサプライズ
- 4.
Special Kiss
- 5.
Make Up Day/Missing
- 6.
I Wish
- 7.
コイスルヒカリ
- 8.
Doki it
アルバム
1.
1st Love
- 2.
POPMALL
- 3.
+Alpha
- 4.
BON BON VOYAGE
映像作品
1.
なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん
- 2.
なにわ男子 Debut Tour 2022 1st Love
- 3.
なにわ男子 LIVE TOUR 2023 'POPMALL'
- 4.
なにわ男子 LIVE TOUR 2024 '+Alpha'
テレビ番組
まいど!ジャーニィ〜
-
キャスト
-
なにわ男子と一流姉さん
-
まだアプデしてないの?
-
めざましテレビ
（金曜、コーナー出演） -
クイズ!THE違和感
（大西・藤原・大橋） -
24時間テレビ 愛は地球を救う46
テレビドラマ
年下彼氏
-
メンズ校
ラジオ
らじらー!サタデー
-
なにわ男子のオールナイトニッポンPremium
関連項目
ジャニーズ事務所
-
STARTO ENTERTAINMENT
-
ストームレーベルズ
-
大倉忠義
（プロデューサー） -
Little Gangs
-
Gang Star
-
Aぇ少年
-
なにわ皇子
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ〜ゆ〜
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
表
話
編
歴
めざましテレビ
歴代主要キャスター
総合司会
男性
大塚範一
[
† 1
]
（
伊藤利尋
）
[
† 2
]
三宅正治
生田竜聖
[
† 3
]
[
† 4
]
伊藤利尋
女性
八木亜希子
[
† 5
]
小島奈津子
[
† 5
]
木佐彩子
[
† 6
]
高島彩
生野陽子
加藤綾子
永島優美
井上清華
ニュース→情報（ニュース）
向坂樹興
野島卓
福原直英
[
† 7
]
伊藤利尋
[
† 8
]
森昭一郎
[
† 7
]
生野陽子
[
† 9
]
加藤綾子
[
† 9
]
倉田大誠
中村光宏
永島優美
木村拓也
宮司愛海
小澤陽子
生田竜聖
久慈暁子
井上清華
藤本万梨乃
渡邊渚
原田葵
スポーツ
[
† 10
]
奥寺健
西山喜久恵
富永美樹
藤村さおり
千野志麻
福元英恵
石本沙織
渡辺和洋
遠藤玲子
中村光宏
三田友梨佳
立本信吾
木村拓也
倉田大誠
岡副麻希
久慈暁子
酒主義久
黒瀬翔生
井上清華
藤井弘輝
德田聡一朗
勝野健
芸能→情報→エンタメ
軽部真一
[
† 1
]
松尾翠
生野陽子
加藤綾子
皆藤愛子
[
† 7
]
山﨑夕貴
[
† 11
]
三上真奈
[
† 6
]
高見侑里
牧野結美
永尾亜子
[
† 12
]
鈴木唯
[
† 13
]
宮司愛海
堤礼実
[
† 14
]
藤本万梨乃
渡邊渚
小山内鈴奈
原田葵
高崎春
情報
[
† 15
]
吉田恵
中野美奈子
お天気
角田華子
吉田恵
高樹千佳子
皆藤愛子
長野美郷
小野彩香
阿部華也子
谷尻萌
林佑香
田中裕理
「ココ調」
相川梨絵
相沢礼子
高樹千佳子
戸部洋子
森藤恵美
中村光宏
倉田大誠
石本沙織
立本信吾
松尾翠
生田竜聖
高橋真麻
竹内友佳
酒主義久
木下康太郎
筧美和子
木村拓也
曽田麻衣子
谷岡慎一
大村晟
横山ルリカ
藤原倫己
伊野尾慧
[
† 16
]
藤井弘輝
伊藤那美
堤礼実
黒瀬翔生
井上清華
大川立樹
德田聡一朗
小山内鈴奈
藤本万梨乃
林佑香
鈴木唯
原田葵
谷尻萌
勝野健
高崎春
上垣皓太朗
ニューヨーク中継
須田哲夫
長野智子
川端健嗣
中井亜希
福原直英
野島卓
久下香織子
佐野瑞樹
長谷川豊
阿部知代
マンスリーエンタメプレゼンター
白濱亜嵐
戸次重幸
尾崎世界観
歌広場淳
高橋優
小関裕太
宮野真守
霜降り明星
ガリットチュウ
片岡健太
TAKAHIRO
森崎博之
中林大樹
大貫勇輔
梶裕貴
藤井流星
山崎育三郎
林家たま平
眞栄田郷敦
ミルクボーイ
清原翔
水野良樹
大橋和也
北村匠海
豆原一成
瑛人
マヂカルラブリー
渡邊圭祐
DJ松永
松本まりか
杉野遥亮
宮世琉弥
ハラミちゃん
藤原大祐
小芝風花
板垣瑞生
神尾楓珠
白洲迅
錦鯉
高橋文哉
鈴鹿央士
なにわ男子
関水渚
福本莉子
白石麻衣
内田雄馬
板垣李光人
花村想太
柿澤勇人
ウエストランド
前田旺志郎
水沢林太郎
前田拳太郎
鬼頭明里
高杉真宙
森七菜
綱啓永
萩原利久
NOA
上白石萌歌
木村柾哉
兵頭功海
八木勇征
木戸大聖
山下幸輝
坂東龍汰
塩野瑛久
ラウール
K
窪塚愛流
山中柔太朗
齋藤潤
RIMA
柏木悠
中島健人
MOMONA
松田元太
八木莉可子
本田響矢
吉野北人
^
a
b
放送開始当初から出演。
^
大塚の病気休養時の総合司会代行。
^
三宅→伊藤とダブル体制。
^
2022年4月から『
めざましどようび
』を兼務するため、月 - 木曜担当。
^
a
b
時期によって曜日変動あり。
^
a
b
木・金曜担当。
^
a
b
c
月曜 - 水曜担当。
^
2008年3月まで木・金曜担当。
^
a
b
「めざまし600ニュース」は担当しない。
^
担当曜日は変動あり。
^
月・火曜担当。
^
月・木曜担当。
^
火・水曜担当。
^
金曜担当。
^
2002年4月から設置、2009年3月で廃止。
^
木曜パーソナリティー、イノ調として出演。
表
話
編
歴
24時間テレビ
パーソナリティー
1970年代
1978年
ピンク・レディー
1979年
徳光和夫
・
ピンク・レディー
1980年代
1980年
石野真子
1981年
萩本欽一
・
宮崎美子
1982年
萩本欽一
・
星野知子
・
岩崎宏美
1983年
萩本欽一
・
斉藤慶子
・
斎藤ゆう子
1984年
萩本欽一
1985年
小泉今日子
1986年
沢口靖子
1987年
菊池桃子
1988年
後藤久美子
1989年
南野陽子
1990年代
1990年
宮沢りえ
・
南野陽子
1991年
宮沢りえ
・
西田ひかる
・
畠田理恵
1992年
観月ありさ
-
ダウンタウン
1993年
赤井英和
・
裕木奈江
-
松村邦洋
・
松本明子
1994年
牧瀬里穂
-
中山秀征
・
酒井法子
1995年
鈴木杏樹
-
SMAP
・
久本雅美
1996年
瀬戸朝香
-
間寛平
・
江角マキコ
1997年
飯島直子
-
KinKi Kids
・
加藤紀子
1998年
広末涼子
-
TOKIO
1999年
SPEED
2000年代
2000年
RIKACO
・
藤井隆
-
V6
2001年
モーニング娘。
-
今田耕司
2002年
モーニング娘。
-
雨上がり決死隊
2003年
TOKIO
2004年
嵐
2005年
草彅剛
（
SMAP
）・
香取慎吾
（
SMAP
）
2006年
KAT-TUN
-
篠原涼子
-
久本雅美
・
くりぃむしちゅー
2007年
タッキー&翼
-
黒木瞳
-
新庄剛志
-
タカアンドトシ
2008年
嵐
-
仲間由紀恵
-
久本雅美
・
チュートリアル
2009年
NEWS
-
菅野美穂
-
ネプチューン
・
ベッキー
2010年代
2010年
TOKIO
-
米倉涼子
-
森三中
・
AKB48
2011年
関ジャニ∞
-
堀北真希
-
宮川大輔
・
イモトアヤコ
2012年
嵐
-
新垣結衣
-
タカアンドトシ
2013年
嵐
-
上戸彩
2014年
関ジャニ∞
-
杏
2015年
V6
・
Hey! Say! JUMP
-
松下奈緒
2016年
NEWS
-
波瑠
-
オリエンタルラジオ
2017年
櫻井翔
（
嵐
）・
小山慶一郎
（
NEWS
）・
亀梨和也
（
KAT-TUN
） -
石原さとみ
2018年
Sexy Zone
-
木村佳乃
-
サンドウィッチマン
2019年
嵐
-
浅田真央
2020年代
2020年
井ノ原快彦
（
V6
）・
増田貴久
（
NEWS
）・
北山宏光
（
Kis-My-Ft2
）・
重岡大毅
（
ジャニーズWEST
）・
岸優太
（
King & Prince
）
2021年
King & Prince
-
菅野美穂
2022年
ジャにのちゃんねる
2023年
なにわ男子
-
芦田愛菜
-
小泉孝太郎
-
有働由美子
2024年 なし
典拠管理データベース
: 芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11276982896
なにわ男子の頭いいランキング教えてください！頭いいは、学力って意味です！
男性アイドル
|
芸能人
・
8,359
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
男性アイドル
なにわ男子のファンなんですが、西畑大吾くんって性格悪いんでしょうか。仮に事実だった場合、どこか...
ベストアンサー：性格の良さ悪し、人によって感じ方が違うので判断は難しいですね。ただ、ネットに書かれている西畑くんやその他のメンバーの性格悪いっていうエピソードは事実はほとんどないと...
4
2022/2/27 23:25
xmlns="
50
男性アイドル
至急 なにわ男子の中で1番頭がいい人って誰ですか？ #ジャニーズ#なにわ男子#道枝駿佑#西畑大吾
2
2022/1/6 1:20
男性アイドル
なにわ男子で今後も生き残りそう（そこそこ知名度も仕事もある状態）なのは誰だと思いますか？ 私は...
ベストアンサー：例えば生き残っていると考えられるジャニーズの先輩達で当てはめて考えると、 ・道枝駿佑 →木村拓哉、山田涼介、玉森裕太、松本潤、大倉忠義 正直演技がはちゃめちゃに上...
12
2022/9/14 23:24
Q&Aをもっと見る（
17
件）

なにわ男子の学歴
・大橋和也
浪速高等学校(理系コース)

・藤原丈一郎
大阪学院大学高等学校
追手門学院大学(経営学部)

・西畑大吾、大西流星、道枝駿佑、長尾謙杜
大阪学芸高校(特技コース)

・高橋恭平
大阪府立咲洲高校
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
3
そうだね
1
ありがとう
4
違反報告

偏差値が高い高校出身で断トツで学力が高いのは大橋くん。

その次に大学卒の藤原くん。

高橋くん以外の4人は同じ高校出身ですが、番組のクイズなどを見てると道枝くんはそこそこできるイメージ。

西畑くんも道枝くんと同じくらい。

１番学力が低いのは高橋くん。

中学時代に5教科で100点しかなかったので。

彼ほどになるとネタにもなって面白いですけどね。
なるほど
7
そうだね
0
ありがとう
2
違反報告

藤原くん→大卒(大学受験済み)

大橋くん→落ちたけど大学受験(薬学部)済み


他5人→大学受験の経験なし(高橋以外芸能高校)

ただし高校生のときにはJr.の中心メンバーだったので高校選びや大学にいく進路も考えてないだけで学力はあるのかも知れない。


高橋くんは高校受験の時からギリだったと本人が言ってます。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

①大橋

②藤原

③西畑
なるほど
3
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

トップ3で答えると…
1位:西畑大吾
2位:大橋和也
3位:藤原丈一郎
みたいな感じですかね？また、大橋くんや丈くんは関ジュの時に後輩に勉強を優しく教えていたというエピソードもあるくらいですから、頭はそれなりにいいと思いますよ！
大吾くんは、まあ自分で頭いいって自称してますし、点数も高かったというエピソードは聞きますね。
なるほど
1
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告


https://utukushiki-aun.com/naniwadanshi-smart-ranking
なにわ男子の頭がいいランキング！メンバーで高学歴や頭悪いのは誰？
2024
5/28
J-POP
2024-02-20
2024-05-28
キラキラアイドルグループなにわ男子。
ドラマや映画、バラエティー番組まで活躍の場を広げ、お茶の間に笑顔を届けてくれていますね。
なにわ男子のメンバーは、全員学生時代から関西ジャニーズJr.として活動をしていました。
メンバー全員学業と芸能活動を両立させながら活躍していたんですね。
さてそんななにわ男子ですが、高学歴メンバーは誰なのか？偏差値は？逆にお勉強が苦手は子は誰？ということがみなさん気になるのではないでしょうか。
今回はなにわ男子の頭がいい順をランキング形式でまとめてご紹介します！
目次
なにわ男子の頭がいいランキング！
なにわ男子の頭がいいランキングはこちらです！
なにわ男子頭がいいランキング
1位
大橋和也
2位
藤原丈一郎
3位
西畑大吾
4位
大西流星
5位
長尾謙杜
6位
道枝駿佑
7位
高橋恭平
このランキングは、最終学歴や出身高校の偏差値を主に基準にしました。
他にエピソードなども付け加えてランキングにしています。
それではなにわ男子メンバー一人ひとりの学歴とエピソードを見てみましょう！
1位大橋和也
学歴：浪速高等学校（理系コース）
偏差値：50〜65
なにわ男子頭がいいランキング1位は
大橋和也
です！
大橋
が通っていた高校は大阪府にある
浪速高等学校
という私立の進学校です。
その中の理系コースに通っており偏差値は50〜65になります。
なにわ男子のメンバーの中でも1番偏差値が高い学校ということで今回は1位です！
大橋
はおばあちゃんの病気をきっかけに、製薬という薬を開発する側の薬剤師になるという夢がありました。
そのために理系コースへ進み、薬学科のある大学へ進学を目指していたこともあります。
受験には失敗して進学はしていませんが、もし受かっていたらアイドル活動を辞めていたかもしれないと雑誌のインタビューで語っていました。
1年生の頃は学年で1位を取るほど勉強をがんばっていて、ラジオではリスナーからテスト勉強の方法を聞かれると
授業のノートを見返したり、テスト範囲の問題を繰り返し解いてたよ！
とアドバイスを送っていました。
2位藤原丈一郎
学歴：追手門学院大学（経営学部）
偏差値：45
なにわ男子頭がいいランキング2位は
藤原丈一郎
です！
なにわ男子メンバーの中で唯一、大学進学をしたメンバーで今回は2位になりました。
出身高校は
大阪学院大学高等学校
で偏差値は46〜53です。
バラエティー番組で場の空気を読むのが上手く、自分の役回りを瞬時に理解してボケでもツッコミでも回しもできる気が回る子です。
地頭がすごくいいのが伝わってきますね。
大学進学の理由も、マーケティングの勉強をして「どうやったらファンが喜んでくれるのか」とアイドルの仕事に繋げたいということでした。
大学3年生の時には就職活動もしていて、昼は面接へ行き夜はステージに立つという日々を送っていました。
就職活動の経験を経て、やっぱりアイドルの仕事が好きでこの仕事を続けたいと思い直したんだそうです。
3位西畑大吾
学歴：大阪学院学芸高等学校（特技コース）
偏差値：45
なにわ男子頭がいいランキング3位は
西畑大吾
です！
西畑
が卒業した
大阪学院学芸高等学校
は偏差値が45です。
その中の特技コースは芸能人やジャニーズが通う高校として有名で、卒業生にも多くの有名人がいます。
西畑
はなにわ男子の中で不動のセンターとして結成時から役割を担っています。
グループを代表してコメントするとき要点をしっかりまとめて答える印象があり、西畑も地頭がかなりいい印象です。
国語が苦手なメンバーが的を得てないコメントをした時、フォローに回ったりと影の力持ち的存在でもありますよね。
機転がきく年上組でもあり、
西畑
がいると安心感がハンパないです。
4位大西流星
学歴：大阪学院学芸高等学校（特技コース）
偏差値：45
なにわ男子頭がいいランキング4位は
大西流星
です！
大西
が通っていたのは、西畑と同じ
大阪学院学芸高校
です。
バラエティー番組での活躍がめざましい
大西
も頭がすごくいいと思います。
ワードセンスもピカイチで、ボケに対するツッコミが「こんなのどこから思いつくの？！」というよう秀逸なものが多いんです。
日本化粧品検定1級を取得するほど勉強熱心で、化粧品のプロデュースをしたりと好きなことを仕事に繋げる部分も頭がいいですよね。
藤原・大橋の年上組と一緒にクイズ番組のレギュラーを務めていたこともありました。
頭の良さだけでなく、場の空気を読んだり自分の求められる役割を瞬時に理解する瞬発力が
大西
の魅力なのではないでしょうか。
5位長尾謙杜
学歴：大阪学院学芸高等学校（特技コース）
偏差値：45
なにわ男子頭いいランキング5位は
長尾謙杜
です。
長尾
が卒業した高校は、西畑・大西と同じく
大阪学院学芸高校
です。
長尾
は大西の1学年下で、高校時代は放課後に一緒にタピオカを飲みに行っていたことが2人のコンビ名「タピオカ」の由来でもあります。
なにわ男子の中で最年少メンバーですが、なにわ男子のYouTubeの企画内で人狼ゲームをした時の頭の回転の良さが光っていた印象です。
放課後ゲーミングルームというチャンネルでも先輩たち相手に臆することなく合理的にゲームを進めていて頭の回転が早いのが伝わってきました。
「大阪時代は新幹線のチケットを無くさないように年上メンバーに預けていた」というかわいい弟キャラと、頭の良さというギャップがファンはたまらないですね！
6位道枝駿佑
学歴：大阪学院学芸高等学校（特技コース）
偏差値：45
なにわ男子頭がいいランキング6位は
道枝駿佑
です！
道枝
が卒業した高校は、西畑・大西・長尾と同じく
大阪学院学芸高校
です。
長尾とは同級生でテストの点数を競い合ったり一緒に青春をしていました。
真面目で素直な
道枝
ですが、おっちょこちょいでドジっ子な一面もあります。
東京駅にスーツケースを忘れそうになったり、コンサートで地方に行く際に飛行機に乗り遅れそうになって空港内の放送で呼ばれていたこともありました。
しっかりしてそうに見えて実はおっちょこちょいな部分がギャップがあってかわいいんです！
俳優としての活躍の場を広げていて、台本を覚えたりと頭が良くないとできないですよね。
7位高橋恭平
学歴：大阪府立咲洲高等学校
偏差値：40
なにわ男子頭がいいランキング7位は
高橋恭平
です！
高橋が通っていた高校は、大阪府にある
咲洲高等学校
です。
咲洲高等学校は4年連続で定員割れだったことから平成30年に閉校になっており、今はもうありません。
この学校は「クリエイティブスクール」という学ぶ時間帯を自由に選ぶことができる学校だそうで、入学当時からすでに関西ジャニーズJr.として活動していた高橋にとっては通いやすい学校ですね。
自由な校風で服装や髪型の校則もゆるめだったそうで、
高橋
はパーマをかけていた時期もありました。
勉強はちょっと苦手かもしれませんが、クイズ番組では珍回答が他の出演者や視聴者の笑いを誘うことがあります。
2023年2月27日放送のネプリーグでは「営業中」を英単語に変換しなければいけないのに「やってまーす」と日本語で回答してしまって笑いを取っていました。
そんな普段のクールな表情とのギャップがみんなから愛される理由ですし、ここぞという場面ではミラクルを起こしてくれるのも
高橋
の魅力だと思います。
なにわ男子のメンバーで高学歴なのは誰？
大学卒は
藤原丈一郎
偏差値の高さは
大橋和也
なにわ男子の中で高学歴メンバーは
藤原丈一郎
と
大橋和也
です。
それぞれの理由を見てみましょう！
藤原丈一郎は大学卒の高学歴！
なにわ男子のメンバーの中で高学歴なのは
藤原丈一郎
です。
藤原
は
メンバーの中で唯一の大学卒業者
なんです。
8歳の頃から関西ジャニーズJr.として活動していたので、芸能活動をしながら高校受験も大学受験もしていたことになります。
勉強とアイドル活動を両立することはただでさえ大変だと思うのに、
藤原
はストレートで大学を卒業しています。
並々ならぬ努力をし続けた結果が今の活動に結びついているのでしょう。
大橋和也は偏差値高くて頭いい！
偏差値の高さでいうと
大橋和也
が
メンバーの中で唯一進学校に通っていました
。
大橋
は11歳の頃から関西ジャニーズJr.として活動を始めているので、高校受験も大学受験も芸能活動と両立して行っています。
薬科大を目指していたこともあり、受験勉強は相当大変だったと思います。
結果として大学進学はしていませんが、薬科大学受験そのものがすごいのにアイドル活動と両立させていたことから、大橋の努力の跡が見受けられます。
なにわ男子のメンバーで頭が悪いのは誰？
あくまでも出身校の偏差値の高さでの話になりますが、一番低い偏差値だったのは高橋です。
高橋
の魅力は、空気を読んで場を和ますことができるところだと思います。
よくなにわ男子のYouTubeの中でも大橋が言い間違いをして笑いを取ることがありますが、
高橋
は絶対に否定せず肯定してくれます。
言い間違いを恐れてコメントしにくくなるところを、1人でもそんなメンバーが隣にいたら心強いと思います。
頭の良さだけで計れないのが
高橋
の大きな魅力
ですよね！
まとめ
今回はなにわ男子の頭がいいメンバーをランキング形式でまとめました。
芸能界で活躍するには頭がいいだけではなく、空気を読み、自分に何が求められているかを判断し、どう立ち回るべきかを判断する能力が必要なんだと思います。
小さい頃から芸能活動をしているなにわ男子はその能力が長けている子たちばかりですね。
大卒メンバーや進学校に通っていたメンバーも相当努力をしてきたはずです。
7人それぞれの個性が被ることなく、お互いのことを尊敬し合う関係なのが共演者やスタッフさんたちからも愛されるグループになった理由なのではないでしょうか。
ランキングにしましたが、みんな大好きですしこれからも応援し続けていきたいです！
なにわ男子については他の記事もありますので、あわせて読んでみてくださいね。
関連記事
>>なにわ男子の仲良しコンビランキング！【コンビ名の由来と一覧】
>>なにわ男子の面白いエピソードと仲良しエピソードや感動エピ！
>>なにわ男子の人気曲ランキング！元気が出る曲と感動曲やかっこいい歌は？
J-POP
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
RIIZE(ライズ)のダンス上手い順！アントンはダンスが下手って本当!?
ME:I(ミーアイ)メンバーの歌が上手い順！歌唱力があるのは誰？
この記事を書いた人
Sachi
関連記事
tukiが顔バレ？炎上の理由6選！活動終了発表の真相は？
2025-06-23
こっちのけんとの本名は？結婚はしている？有名家族構成を紹介！
2025-05-19
サウシードッグの出身はどこ？石原慎也に彼女はいるの？経歴を紹介！
2025-05-12
藤井風は本名なの？兄弟も美形で絶対音感？音楽一家な家族構成を紹介
2025-04-15
Vaundyの本名は何？出身地はどこ？名前の由来や経歴を紹介！
2025-04-10
トラビスジャパンに苦情が出てるって本当？過去の不祥事についても調査
2025-03-28
トラビスジャパンツアー2025Vllsual千葉のアクセスや周辺ホテル！
2024-12-30
トラビスジャパンツアー2025VIIsual北海道のアクセスや周辺ホテル！
2024-12-24


https://happynyan.com/nagawakento-atamaii-kasikoi-daigaku-singaku-tokuikyouka/
長尾謙杜は頭いい！賢い！大学に進学はしたのかや得意教科も調査
2023
3/20
ジャニーズ
2023年3月20日
なにわ男子の最年少メンバー長尾謙杜（ながおけんと）さん。
「頼れる末っ子になりたい」と話している長尾謙杜さんですが、普段は末っ子らしく元気いっぱいの明るいキャラクターです^^
そんな元気いっぱいの長尾謙杜さんは頭いいという噂があります。
整った綺麗な顔立ちの見た目からも、長尾謙杜さんが頭がいいという感じがしますが、実際にはどうなのでしょう？
そこで今回は長尾謙杜さんが頭いいとされる賢いエピソードを調査！
長尾謙杜さんが大学に進学したのかや、得意教科なども調べてみました。
目次
長尾謙杜は頭いい①賢いエピソードを調査
私、長尾謙杜ていう人、女の子だと思うんですよね
かわいいがすぎる

— みちながおもち (@ks_728_nk)
March 20, 2023
本当に長尾謙杜さんは頭いいのでしょうか？
長尾謙杜さんが頭いいと言われる賢いエピソードを紹介していきます^^
長尾謙杜は頭いい！賢いエピソード①
長尾謙杜さんが頭がいい賢いエピソード1つ目は、人狼ゲームでの考察力です。
なにわ男子で人狼ゲームをした時の様子からファンの方たちの間で長尾謙杜さんが頭いいと話題になったそうです。
長尾謙杜は頭いい！賢いエピソード②
そして長尾謙杜さんが頭がいい賢いエピソード2つ目。
ジャニーズのゲーム好きが集まってゲームをするYouTubeチャンネル「Jonny’s Gaming Room」に出演した際のこと。
長尾謙杜さんのプレイから勘が良いと感じるファンの方が多数出現。
長尾謙杜さんが頭いいと言われる理由は、勉強ができるというよりも、頭の回転と、地頭の良さから言われているのかもしれません。
地頭が良いということは、長尾謙杜さんは本当に賢い人なのでしょう^^
長尾謙杜は頭いい！賢いエピソード③
長尾謙杜さんの頭いい賢いエピソード3つ目は、2021年11月に出演したクイズ番組「潜在能力テスト」（フジテレビ系列）で難問のクイズ。
西軍優勝おめでとう
謙杜くん初出演で7問中6問も正解凄い活躍！！
爪痕もしっかり残せてる！！
ニコニコ楽しみながらクイズ答えてるのが画面越しから伝わって見てる側も楽しかった！！
また出れますように☺️
#潜在能力テスト
#長尾謙杜
— rie*.+ﾟ (@li_ngachan89)
November 9, 2021
潜在能力テストで7問中6問正解し、大活躍した姿から長尾謙杜さんは頭いいと言われています。
謙杜がひたすらに可愛かった
#潜在能力テスト
#長尾謙杜

— . (@KK_nttr)
November 9, 2021
長尾謙杜さんは普通の勉強もできる賢い方のようですね^^
長尾謙杜は頭いい！賢いエピソード④
また長尾謙杜さんが頭がいいエピソード4つ目として、衣装を担当することもある長尾謙杜さんはファッションの歴史を学んでデザインしていること。
研究熱心な一面もあり、努力できる才能も持っているようです。
地頭の良さに加え、努力で身につく勉強などもできるタイプみたいですね。
長尾謙杜は頭いい！賢いエピソード⑤
長尾謙杜さんが頭いい賢いエピソード5つ目は、長尾謙杜さんの頭の回転の良さ。
情報バラエティ番組「ラヴィット！」（TBS系列）に出演した際に、ロケの様子が放送され長尾謙杜さんの頭の回転の良さが「天才」と話題に。
この話題はなんと記事に取り上げられるほどでした。
なにわ男子・長尾謙杜、”芸人顔負け”の対応力＆頭の回転の良さに絶賛続出「天才すぎる」「これが長尾謙杜の実力」引用：modelpress
長尾謙杜さんの頭の回転の良さが凄く出ていたのでしょうね。
「美味すぎるんで、シェフ呼んでいいですか？」と長尾が言うと「そんなたいそうなことかぁ？」と大西がツッコミを入れた。すると長尾が「シェフー！バラエティ界をばんばん回してる人ー！」と誰かを呼ぶフリをし、大西が「シェフ、関ジャニ∞の村上（信五）君なん？」と突っ込むという、伝授したばかりのギャグの素晴らしい応用と拍手喝采になった。引用：modelpress
そして頭の回転の良さにも共通しますが、ワードセンスがいいことも長尾謙杜さんが頭いいと言われる所以のようです。
ファンの方たちからも信頼されるワードセンスを持っていて、ツッコミも的確にできるそう。
頭の回転が良いからこそ咄嗟に出てくるワードにもセンスがあるのかもしれませんね。
また冒頭にも書きましたが、長尾謙杜さんは頭いい雰囲気を持っていることも賢いと思われる一因のようです。
長尾謙杜さん自身、雑誌「Ray」のインタビューで「パッと見は賢く見えるみたいで、そこは得してる」と発言。
やはり見た目から長尾謙杜さんは頭いい雰囲気は出ていますよね。
以上が長尾謙杜さんが頭いいと言われる賢いエピソードです。
勉強もできるタイプのようですが、長尾謙杜さんの頭いいと言われる主な要因は地頭の良さからきているものだと考えられます。
長尾謙杜は頭いい②大学に進学した？得意教科も調査
いや、どんな顔面してんだよイケメンすぎるだろ長尾謙杜

— ちくわぶ (@Kt_0901_)
July 3, 2022
ここまで長尾謙杜さんが頭いいと言われる賢いエピソードを紹介してきました。
長尾謙杜さんは頭いいようですが、大学に進学はしたのでしょうか？
長尾謙杜さんの大学への進学について調査してみたところ、そのような情報はなく長尾謙杜さんは大学には進学していない可能性が高いです。
しかし、一部で長尾謙杜さんが、慶応義塾大学に進学したという噂がありましたが、こちらの情報はデマだと思われます。
嵐の櫻井翔さんを筆頭にジャニーズで頭がいい＝慶応義塾大学とイメージが強いようで、長尾謙杜さんも頭いいと言われたことでこのような噂が広まったようです。
また長尾謙杜さんの得意教科については、社会と美術が得意だったそう。
逆に長尾謙杜さんの苦手な教科は数学だったようで、長尾謙杜さんは文系のようですね。
美術が得意だったとうのも、なにわ男子の衣装を担当する長尾謙杜さんらしいです^^
まとめ
今回は長尾謙杜さんが頭いいや賢いと言われるエピソードを調査！
合わせて、長尾謙杜さんが大学に進学したかについてや得意教科について紹介してきました。
長尾謙杜さんは凄く地頭の良い方だということがわかりましたね。
なにわ男子の「頼れる末っ子になりたい」と話している長尾謙杜さん。
地頭の良さ、頭の回転の良さ、的確なワードチョイス！
長尾謙杜はもうすでに十分なにわ男子の頼れる末っ子なのではないでしょうか。
この賢さを活かし、長尾謙杜さんには、なにわ男子のお兄ちゃんたちをまとめていってほしいなと思います^^
ジャニーズ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
佐藤景瑚の父親の職業と母親の年齢を調査！金持ちなのかも
長尾謙杜は金持ち？岸和田の実家がすごい？私服がハイブランドなのかも
この記事を書いた人
管理人
関連記事
塚田僚一の実家が金持ちといわれる理由は？両親は何してる人？
2024年12月30日
中間淳太の金持ちエピソード！実家が台湾の財閥って本当？徹底調査
2024年10月11日
藤ヶ谷太輔の実家はお金持ち？大崎出身で父親の職業は？
2024年9月30日
菊池風磨の実家はお金持ち？父親は有名な作詞家って本当？
2024年9月16日
上田竜也の実家はお金持ち！幼少期のボンボンエピソード
2024年8月23日
松村北斗の実家は金持ちって本当？両親の職業や家族構成を調査！
2024年6月14日
廣末裕理の憧れの先輩はラウール？平野紫耀？エピソードも調査
2024年6月11日
契約終了？リーボックとSixTONEの関係は？今までのコラボ内容と今後の展開を推測
2024年5月29日


https://generalnewssite.com/kento-nagao/
長尾謙杜はドラゴン桜に出てた？ドラマの予定(2023)についてまとめ！
2024
12/28
ジャニーズ・アイドル
2024年12月28日
当サイトにはプロモーションが含まれます。
みなさんは、なにわ男子のメンバーである長尾謙杜さんが、ドラゴン桜に出ていたかどうか気になりませんか？
また、長尾謙杜さんの2023年のドラマ出演予定についても気になりませんか？
よって今回は「
長尾謙杜はドラゴン桜に出てた？ドラマの予定(2023)についてまとめ！
」と題して記事をお届けいたします！
ぜひ最後まで楽しんでご覧ください！
目次
長尾謙杜はドラゴン桜に出てた？
さて、長尾謙杜さんがドラゴン桜に出ていたかどうか見ていく前に、
まずは簡単に長尾謙杜さんの基本情報を見ていきましょう。
長尾謙杜さんの基本情報
生年月日
2002年8月15日
出身地
大阪府
身長
167cm
血液型
B型
活動期間
2014年11月23日-
事務所
ジャニーズ事務所
長尾謙杜さんはもともと子どもの頃から、テレビや舞台に憧れがあり、小学校6年生の時に自らジャニーズ事務所に応募し、
2014年11月23日にジャニーズ事務所に入りました。
その後の2018年5月に、
なにわ男子のメンバーに選ばれ活動を開始。

俳優としては2019年4月に放送開始されたドラマ『俺のスカート、どこ行った?』で連続ドラマに初出演しました。
そんな長尾謙杜さんについて調べていると、
『長尾謙杜ドラゴン桜』というワードがよく検索されていることが分かりました。
ドラゴン桜といえば、
元不良の弁護士･桜木健二(阿部寛)が、経営難の高校を立て直すべく、東大合格者を出すために奮闘するドラマです。
「人は負けた直後、失敗した直後しか他人の言葉が身に染みない」
byドラゴン桜

— なつかしの〇〇ツィートbot (@gyasffssa32)
February 7, 2023
もしや長尾謙杜さんは、
この「ドラゴン桜」に出演されていたのでしょうか？
結論から言いますと、
長尾謙杜さんがドラゴン桜に出演されたことはありません。
ではなぜ『長尾謙杜ドラゴン桜』というワードがよく検索されているのでしょうか？
「長尾謙杜ドラゴン桜」が検索されている理由！
『長尾謙杜ドラゴン桜』が検索される理由は、かつて
長尾謙杜さんがドラゴン桜のキャスト候補として名前を挙げられたからでした。
ことの始まりは、
2021年に「ドラゴン桜２」のドラマ化が決定したことでした。
これに伴い、
ドラゴン桜の公式から出演者のシルエットが公開されました。
それがこちらです👇
ドラゴン桜予想★
①高橋海人
②広瀬アリス
③加藤清史郎
④平手友梨奈
⑤高橋文哉言ってるの見てそうだ！って思った
⑥岩﨑大昇大昇っておもった！！
⑦浮所飛貴浮所って言ってる人全然いない感じだけど私には浮所にしか見えない！

— あっと (@anhapm3)
March 4, 2021
このシルエット画像をもとに、
SNS上ではキャスト予想に関する議論が白熱。
また、前作の「ドラゴン桜」では生徒役に、
ジャニーズjrの深田竜生(少年忍者)さんが選ばれていました。
よって「ドラゴン桜２」においても、生徒役にジャニーズjrが起用されるのではないかと予想され、長尾謙杜さんが候補に挙がったのでした。
こちらが当時のTwitterの声です👇

ですが結局、ドラゴン桜のジャニーズ枠として出演したのは、King & Prince(キングアンドプリンス)のメンバーとして活躍している、
ジャニーズの高橋海人さんでした。
以上の理由で、
『長尾謙杜ドラゴン桜』というワードがよく検索されていたのでした。
長尾謙杜のドラマの予定(2023)についてまとめ！
長尾謙杜さんの2023年のドラマ出演予定は次のようになっています👇
長尾謙杜のドラマの予定(2023)
テレビドラマ
王様に捧ぐ薬指（2023年4月18日 – 、TBS） – 羽田陸 役
大河ドラマ どうする家康 第16回 -（2023年4月30日 – 、NHK） – 久松源三郎勝俊 役
Webドラマ
女王様に捧ぐ薬指（2023年5月2日 – 、Paravi） – 主演・羽田陸 役
ちなみに映画に関しては、
『岸辺露伴 ルーヴルへ行く』
（2023年5月26日予定)に主人公岸辺露伴の青年期役としての出演が決まっています。

高橋一生さん、飯豊まりえさん主演の非常に面白い作品となっていますので、ぜひ劇場に足を運んでみてください！
この記事のまとめ
いかがでしたでしょうか？
今回は「
長尾謙杜はドラゴン桜に出てた？ドラマの予定(2023)についてまとめ！
」と題して記事をお届けいたしました！
最後までお読みいただきありがとうございました！
ジャニーズ・アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://www.tbs.co.jp/dragonzakura/caststaff/
日曜劇場『ドラゴン桜』
毎週日曜よる9時〜放送
CAST
/
STAFF
出演者・スタッフ
出演者
桜木
建二
阿部寛
水野
直美
長澤まさみ
瀬戸
輝
髙橋海人
（King & Prince）
早瀬
菜緒
南沙良
岩崎
楓
平手友梨奈
天野
晃一郎
加藤清史郎
藤井
遼
鈴鹿央士
小杉
麻里
志田彩良
原
健太
細田佳央太
小橋
西山潤
岩井
西垣匠
清野
利恵
吉田美月喜
石渡
齋藤瑠希
大山
将大
内村遥
田村
梨江子
山田キヌヲ
辻
圭輔
ケン
（水玉れっぷう隊）
体育教師
・
鶴ヶ﨑
鶴ヶ﨑好昭
岩崎
明人
駿河太郎
岩崎
裕子
馬渕英里何
瀬戸
玲
大幡しえり
天野
裕太
深田竜生
（
少年
忍者／
ジャニーズJr.）
坂本
智之
林遣都
米山
圭太
佐野勇斗
岸本
香
早霧せいな
奥田
義明
山崎銀之丞
龍野
恭二郎
木場勝己
龍野
久美子
江口のりこ
高原
浩之
及川光博
スタッフ
原作：
三田紀房
『ドラゴン桜２』
（コルク）
脚本：
オークラ
李正美
小山正太
音楽：
木村秀彬
プロデューサー：
飯田和孝
黎景怡
演出：
福澤克雄
石井康晴
青山貴洋
製作著作：
TBS
OFFICIAL SNS
外部サイトへ移動します
Twitter
Instagram


https://sbd-neo.com/nagaokento-girlfriends/
2025年最新!長尾謙杜の歴代彼女は11人!デート流出画像や好きなタイプも紹介!
2025
6/30
ジャニーズ
2025年6月30日
2021年11月12日にCDデビューした、
なにわ男子の最年少メンバー（マンネ）として大人気の長尾謙杜（ながおけんと）さん。
なにわ男子としての活動以外に俳優としてもドラマ、映画、舞台と幅広く活躍していますよね！
長尾謙杜さんの彼女ってどんな人
なんでしょうか？
気になりますよね！
この記事では、2025年7月までに熱愛が噂された
長尾謙杜さんの歴代彼女、熱愛報道、デート流出画像、好きな女性のタイプ、結婚観まで、長尾謙杜さんの恋愛情報を全てご紹介
します！
2023年9月4日、長尾謙杜さんに文春砲が出たので
そちらも詳しくご紹介します～
この記事で分かること
長尾謙杜と熱愛が噂になった歴代彼女
長尾謙杜の熱愛報道
長尾謙杜のデート流出画像について
長尾謙杜の現在の彼女
長尾謙杜の好きな女性のタイプ
長尾謙杜の結婚観
目次
2025年最新!長尾謙杜の歴代彼女は12人!
長尾謙杜さんの今までに噂された歴代彼女は全部で12人
います。
名前不明（一般人A）2012年？
高橋ひかる（女優）2019年
片山友希（女優）2019年
箭内夢菜（女優）2019年
笠原桃奈（元ハロプロ）不明
岡本夏美（モデル）2020年
名前不明（一般人B）2020年
名前不明（一般人C）2022年
飯沼愛（女優）2022年
小栗有以（AKB）2022年
三上悠亜（元SKE48) 2023年
原田葵アナ（フジテレビアナウンサー）2024年
長尾謙杜のフライデー・文春報道は?
長尾謙杜さんは、2023年9月6日に三上悠亜さんとの熱愛が文春で報道されました。
三上悠亜さんは、元SKE48でその後にセクシー女優に転身。
現在はアパレルブランドのディレクターとして活躍されています。
長尾謙杜さんと三上悠亜さんの文春報道については、後ほど詳しくご紹介します！
長尾謙杜の歴代彼女1人目:一般女性A
長尾謙杜さんの
歴代彼女1人目との噂があるのは一般女性
です。
長尾謙杜の歴代彼女1人目のプロフィール
名前：不明
生年月日：不明
交際が噂された時期：2012年ごろ
長尾謙杜と一般女性Aの熱愛が噂になった原因は？
長尾謙杜さん小４の時の初恋の相手
です。
長尾謙杜さんは小６でジャニーズに入所しているので、まだ普通の小学生だった頃のことですね。
名前などの詳しい情報は見つかりませんでしたが、
同級生で
読書が好きな子
です。
長尾謙杜と一般女性Aの熱愛は本当？
長尾謙杜さんはこの初恋について、「あまくて少し大人の雰囲気のチョコレート」と話しています。
幼いこともあり、この時の相手とは
お付き合いなどには発展していません
。
長尾謙杜の歴代彼女2人目:高橋ひかる
長尾謙杜さんの
歴代彼女2人目との噂があるのは高橋ひかるさん
です。
高橋ひかるのプロフィール
名前：高橋ひかる（タカハシヒカル）
生年月日：2001年9月22日
職業：女優
交際が噂された時期：2019年
長尾謙杜と高橋ひかるの共演歴
2019年4月日本テレビ系ドラマ「俺のスカート、どこ行った？」
長尾謙杜と高橋ひかるの熱愛が噂になった原因は？
明確に長尾謙杜さんと高橋ひかるさんの熱愛の噂の原因は、突き止められませんでした。
が、「俺スカ」での共演の後に
匂わせ
をしているのではと、なにふぁむの間で熱愛が噂になりました。
長尾謙杜と高橋ひかるの匂わせ2選！
長尾謙杜さんと高橋ひかるさんの匂わせは2つあります。
高橋ひかるが「ちゅきちゅきポーズ」をよくしている
BTSのファン
①高橋ひかるが「ちゅきちゅきポーズ」をよくしている
↑ちゅきちゅきポーズ
長尾謙杜さんをはじめなにわ男子メンバーがよくする
ちゅきちゅきポーズを高橋ひかるさんがよくしている
という噂があります。
しかし実際に高橋ひかるさんが同ポーズをとっていたと情報があったのは、
ヒルナンデスでの一幕のみ
でした。
VTRを見ていた高橋ひかるさんと他の出演者も同じポーズをしたようなので、
匂わせではなく本番中の流れ
で、といったところではないでしょうか。
②BTSのファン
長尾謙杜さんは
BTSがデビューした当時からのファン
であると公言していて、ファンの間では周知の事実です。

高橋ひかるさんは2017年9月22日放送の「沸騰ワード10」に出演した際、
「（BTSの）テテが好き」と発言したことでBTSファンであることを明かしました
。
この共通点を
匂わせ
だと一部で言われたようですが、他にも
BTSのファンを公言する芸能人はたくさんいる
のでこれだけでは
匂わせとは
言えない
と思います。
長尾謙杜と高橋ひかるの熱愛は噂だけ
長尾謙杜さんと高橋ひかるさんの匂わせだと疑われた2点とも決定的なものではなく、目撃情報もありませんでした。
2019年当時長尾謙杜さんはなにわ男子として活動も始まった頃ですから、浮ついた思考をしている余裕はなかったと思います。
長尾謙杜さんと高橋ひかるさんの熱愛はファン同士での噂レベルであり、真実ではありません
でした。
長尾謙杜の歴代彼女3人目:片山友希
長尾謙杜さんの歴代彼女3人目との噂があるのは、片山友希さん
です。
片山友希のプロフィール
名前：片山友希（カタヤマユキ
生年月日：1996年12月9日 (年齢 26歳)
職業：女優
交際が噂された時期：2019年
長尾謙杜と片山友希の共演歴
2019年4月日本テレビ系ドラマ「俺のスカート、どこ行った？」
長尾謙杜と片山友希の熱愛が噂になった原因は？
高橋ひかるさんと同じく、
長尾謙杜さんと「俺スカ」での共演がきっかけで熱愛が噂
になりました。
噂になった原因は、長尾謙杜さんと片山友希さんはどちらも
絵を描くことが得意
であることと、描く
絵のタッチが似ている
と言うファンがいたことです。
似てるかな…？
長尾謙杜さんと片山友希さんが実際に描いた絵を見ても、
似ているとは言えない
と思います。
長尾謙杜と片山友希の熱愛はデマ！
長尾謙杜さんと片山友希さんの熱愛が噂になった原因の絵を見比べると、タッチが似ているとまで断定できないレベルだと思います。
長尾謙杜さんと片山友希さんの目撃情報はなく、熱愛はファンの間での噂に過ぎませんでした
。
長尾謙杜の歴代彼女4人目:箭内夢菜
長尾謙杜さんの
歴代彼女4人目と噂があるのは、箭内夢菜さん
です。
箭内夢菜のプロフィール
名前：箭内夢菜（ヤナイユメナ）
生年月日：2000年6月21日
職業：女優
交際が噂された時期：2019年
長尾謙杜と箭内夢菜の共演歴
2019年4月日本テレビ系ドラマ「俺のスカート、どこ行った？」
長尾謙杜と箭内夢菜の熱愛が噂になった原因は？
高橋ひかるさんと片山友希さんと同様に、
長尾謙杜さんと「俺スカ」での共演がきっかけで噂
になり、
匂わせ疑惑
もありました。
「俺スカ」は学園ドラマで同年代の共演者が多かったので、次々と熱愛の噂があったんですね。
長尾謙杜と箭内夢菜の匂わせ！
長尾謙杜さんと箭内夢菜さんの匂わせは、ズバリ
レモンです…！
箭内夢菜さんがレモンを咥えた写真をインスタグラムに投稿したこと
箭内夢菜さんは2020年2月に、レモンを咥えたインスタを投稿しました。
これは、箭内夢菜さんが出演するドラマ「ゆるキャン」の宣伝でした。
そして、
なにわ男子が2020年12月27日にレモンを持って表紙を飾った「ザ・テレビジョン」が発売されました。
そのため、
箭内夢菜さんがレモンを咥えた画像をインスタにアップした時に「匂わせでは？」とファンの間で噂になりました。
レモンを咥えた画像ってあまり見かけないですが、それにしたってそこから熱愛に結び付けるのはすこし強引な気もします。
箭内夢菜さんは該当写真をインスタグラムから削除したとの噂
でしたが、現在も投稿は残っています。
長尾謙杜と箭内夢菜の熱愛はデマ！
長尾謙杜さんと箭内夢菜さんは
目撃情報も無く、匂わせとされている件はファンの勘違いのようなもののため熱愛はガセ
でした。
長尾謙杜の歴代彼女5人目:笠原桃奈
長尾謙杜さんの
歴代彼女5人目との噂があるのは笠原桃奈さん
です。
笠原桃奈のプロフィール
名前：笠原桃奈（カサハラモモナ）
生年月日：2003年10月22日
職業：元ハロプロ
交際が噂された時期：不明
長尾謙杜と笠原桃奈の熱愛が噂になった原因は？
共
演歴はおろか、接点も見つからなかった長尾謙杜さんと笠原桃奈さんの熱愛疑惑のきっかけは、「顔が似ている」事
だけなんです！
長尾謙社さん何度観ても桃奈に見えるのよね
— 。 (@panpanpanpan14)
March 29, 2020
どうして顔が似ているだけで熱愛の噂が立ったのか、正直不思議ではありますね。
確かに顔は似てるけどね
長尾謙杜と笠原桃奈の熱愛はガセ！顔が似てるだけｗ
長尾謙杜さんと笠原桃奈さんの
熱愛は、目撃情報なし、共演歴なし、匂わせなし
となし尽くしなので
ガセで間違いない
ようです。
長尾謙杜の歴代彼女6人目:岡本夏美
長尾謙杜さんの
歴代彼女6人目との噂があるのは岡本夏美さん
です。
岡本夏美のプロフィール
名前：岡本夏美（オカモトナツミ）
生年月日：1998年7月1日
職業：モデル
交際が噂された時期：2020年
長尾謙杜と岡本夏美の共演歴
2020年4月テレビ朝日系ドラマ「年下彼氏」のepisode7
長尾謙杜と岡本夏美の熱愛が噂になった原因は？
岡本夏美ちゃん
長尾謙杜くん
ときめきが大渋滞

— アヤ (@kgym_______723)
March 26, 2020
長尾謙杜さんと岡本夏美さんの熱愛が噂になった原因は、ドラマ「年下彼氏」での共演です。
長尾謙杜さんの相手役が岡本夏美さんで、ラブストーリーで絡みが多かったことから熱愛が噂されました。
長尾謙杜さんと岡本夏美さんは
「年下彼氏」での共演で世間でお似合いだとの声があったことですが、匂わせも噂がありました。
長尾謙杜と岡本夏美の匂わせ2選！
長尾謙杜さんと岡本夏美さんの匂わせは2つあります。
「あつまれ！どうぶつの森」をプレイしている
衣装が似ている
①「あつまれ！どうぶつの森」をプレイしている
長尾謙杜さんと岡本夏美さんは同じゲーム「あつ森」をプレイしていることから匂わせ
だとされたようです。
しかしどうぶつの森は基本1人プレイを楽しむ内容ですし、何より大人気ゲームですから
プレイしている人は芸能界に沢山いる
と思います。
②衣装が似ている
長尾謙杜さんが「俺スカ」で着用していたものと同じ青いジャケットを岡本夏美さんが「年下彼氏」で着ていたことが匂わせ
だと言われました。
画像を見ると確かに色合いがとてもよく似ています。
しかし
完全に同じと断定できる証拠はありません
し、どちらも
ドラマの衣装
ですから長尾謙杜さんと岡本夏美さんの
私物ではありません
ので、
匂わせではない
ですね。
長尾謙杜と岡本夏美の熱愛はデマ！共演のみ
長尾謙杜さんと岡本夏美さんの
熱愛を決定的にする目撃情報なども一切ありません
でしたので、
熱愛はガセ
でした。
長尾謙杜の歴代彼女7人目:一般女性B
長尾謙杜さんの
歴代彼女7人目との噂があるのは一般女性B
です。
プロフィール
名前：不明
生年月日：不明
交際が噂された時期：2020年3月
2020年3月に長尾謙杜さんと一般女性との熱愛発覚疑惑
がありました。
相手女性の情報はまったく見当たらず不明でした。
長尾謙杜と一般女性Bの熱愛が噂になった原因は？
2020年3月突如Twitter上に長尾謙杜さんと一般女性のデート姿だとされる画像が投稿
されました。
ツイートを見ると、
撮影者は目撃と撮影だけでなく声かけ
もしており、
長尾謙杜さんで間違いないと言い切っています
。
しかし堂々とデートしていたのに
目撃情報はこの時のみ、しかも長尾謙杜さんと特定できる写真はない
です。
目的は不明ですが、
ガセネタを拡散されてしまいました。
そうなると
長尾謙杜さんの歴代彼女7人目と噂の一般女性は存在しなかった
ことになります。
長尾謙杜の歴代彼女8人目:名前不明の一般女性C
長尾謙杜さんの
歴代彼女8人目との噂があるのは一般女性C
です。
プロフィール
名前：不明
生年月日：不明
交際が噂された時期：2022年8月
長尾謙杜と一般女性Cの熱愛が噂になった原因は？
2022年に長尾謙杜さんとされる動画が拡散されたことで彼女がいるのではと噂
されました。

2022年8月Twitter上に投稿された長尾謙杜さんとされる男性の動画
です。
ジャニーズ事務所から徒歩で行ける範囲にあるホテルで撮影
されたとの情報があり、ファンの間で一時騒ぎになりました。
しかし、
撮影者の彼氏が長尾謙杜さんに似ている
ため
ガセネタを拡散した
という情報があり実際に信じたファンは少数にとどまりました。
長尾謙杜と一般女性Cの熱愛は本当？
流出した動画がほぼ後ろ姿
なのとその後
目撃情報などの追加情報もありません
でした。
しかもファンの間では、
あれは長尾謙杜さんではない！という意見
も。
確かに、耳の形が全然違う！
長尾謙杜さん本人とは断定できない
ので一般女性との
熱愛はガセネタ
ですね！
長尾謙杜の歴代彼女9人目:飯沼愛
長尾謙杜さんの
歴代彼女9人目との噂があるのは飯沼愛さん
です。
飯沼愛のプロフィール
名前：飯沼愛（イイヌマアイ）
生年月日：2003年8月5
職業：女優
交際が噂された時期：2022年
長尾謙杜と飯沼愛の共演歴
2022年7月TBS系ドラマ「パパとムスメの7日間」
長尾謙杜と飯沼愛の熱愛が噂になった原因は？
長尾謙杜さんと飯沼愛さんの熱愛が噂になった原因はドラマの共演
です。
飯沼愛さんの
ドラマでの役が
、
長尾謙杜さん演ずる先輩に片思い
をしているということもあり実際の2人が親密な印象を持たせたんでしょう。
長尾謙杜と飯沼愛の熱愛は本当？
「パパとムスメの7日間」の放映当時は突発的に熱愛を噂する人がいたのかもしれません。
しかし騒ぎにもならず、
その他匂わせなどもまったくない
ため、長尾謙杜さんと飯沼愛さんは
ドラマの共演者という関係のみ
とみて間違いないでしょう。
長尾謙杜の歴代彼女10人目:小栗有以
長尾謙杜さんの
歴代彼女10人目との噂があるのは小栗有以さん
です。
小栗有以のプロフィール
名前：小栗有以（オグリユイ）
生年月日：2001年12月26日
職業：元AKB
交際が噂された時期：2022年
長尾謙杜と小栗有以の共演歴
2022年7月TBS系ドラマ「パパとムスメの7日間」
長尾謙杜と小栗有以の熱愛が噂になった原因は？
長尾謙杜さんと共演した「パパとムスメの7日間」の略である
「パパムス」と小栗有以さんの公式アカウントがツイートして、なぜかすぐに削除した
ことが熱愛疑惑の原因です。
↑削除されたツイート
つぶやきの2分前
、
歌番組になにわ男子が出演
しており小栗有以さんの
ツイートと関係がある
のでは、
裏垢からつぶやこうとして誤爆
したのでは、と憶測を呼びました。
また、
小栗有以さんはドラマ「パパムス」の長尾謙杜さんとの共演インタビューで「同じアイドル同士の話ができて楽しい」
と答えていました。
小栗：長尾さんは同じアイドルという共通点があるので同じ雰囲気を感じるなと勝手に思っていて「ステージでウィンクとかするの？」とかそういうパフォーマンスの話ができるのはすごく楽しいなと思います。
引用：
モデルプレス
現場で仲良くしてると、もしかして？って
思っちゃうよね・・・
長尾謙杜と小栗有以の匂わせ！
小栗有以さんが長尾謙杜さん（なにわ男子）を匂わせていることもありました。
『今日からマフラー』と小栗有以がツイート
なにわ男子が「マフラー企画」と呼ばれるイベントをインスタグラム内で行った翌日、2022年12月12日に小栗有以さんがツイート
していました。
↑マフラー企画初日12/11のなにわ男子公式インスタ
企画初日が大西流星さんと長尾謙杜さんペア
だったことから
匂わせ
ではないかと言われました。
今日からマフラ～
タイミング良すぎ・・・
長尾謙杜と小栗有以の熱愛は噂のみ！
結論から言うと、
長尾謙杜さんと小栗有以さんの熱愛は噂のみ
です。
小栗有以さんのツイ消しや匂わせマフラーツイートは確かに怪しいですが、
熱愛報道や目撃情報が一切ない
ため長尾謙杜さんと小栗有以さんの
熱愛はただの噂
ということで落ち着きました。
長尾謙杜の歴代彼女11人目：三上悠亜※文春報道あり
三上悠亜のプロフィール
名前：三上悠亜（みかみゆあ）
本名：鬼頭 桃菜（きとう ももな）
生年月日：1993年 8月16日
職業:元SKE48、元セクシー女優
交際が噂された時期2023年9月
長尾謙杜と三上悠亜の熱愛が噂された理由は、文春報道
2023年9月4日、週刊文春にて、長尾謙杜さんと三上悠亜さんのお泊り熱愛が報道されました。
文春の報道を要約すると、以下の通りです。
長尾謙杜と三上悠亜の文春報道まとめ
長尾謙杜が三上悠亜のマンションに訪れるぐらい親密になったのは最近
長尾謙杜（21歳）と三上悠亜（30歳）は9歳差
長尾謙杜から猛アプローチ
三上悠亜はキスマイの千賀健永とも関係あり（三角関係疑惑）
三上悠亜と千賀健永は、2､3年前に出会った
千賀健永は「別れた」と言いながらも、三上悠亜のマンションに訪れていた
千賀健永が帰った4時間後、三上悠亜のマンションに長尾謙杜がやってくる
なにわ男子では、西畑大吾さんが2023年8月9日、文春からアナウンサーの足立夏保（あだち かほ）さんの恋愛スクープが出たばかり。
長尾くんは、西畑くんのスクープが出た後も
会いに行ってたらしいよ
あわせて読みたい
2025年最新！西畑大吾の歴代彼女は15人！テレビ電話流出と指輪の特定も！
なにわ男子メンバーとして大人気な西畑大吾さん。 雑誌・Myojoでは、「あなたが選ぶJr.大賞恋人にしたい部門」で3年連続1位を獲得するほどの人気ぶりです。 甘いマス…
デビュー直後に彼女作ったセンター西畑…
年上元AV女優にアプローチする最年少長尾…
もうなにわ男子無理じゃない？？
まだ2年目だよ？？
イメージ最悪すぎるでしょ。。
#長尾謙杜
#西畑大吾
— たまちゃん (@tama11chan)
September 6, 2023
さらに驚いたことは、
キスマイの千賀健永さんと三角関係
であるということです！
ただ、千賀健永さんが三上悠亜さんと別れた、と言っていることから
二人は体の関係なのでしょう。
そして、
三上悠亜さんの現在の本命が長尾謙杜さん
なんでしょうね。
長尾謙杜の歴代彼女12人目：原田葵※日刊ゲンダイ報道あり
引用：
日刊ゲンダイ
原田アナとの
熱愛疑惑
が報じられたのは
2024年の9月頃
です。
発端は長尾さんのInstagramです。
長尾さんがが8月21日に川遊びの写真を投稿しました。
引用：
長尾謙杜Instagram
この川遊びの写真はごく普通の写真に見えますが、
この投稿の後に原田アナが投稿した写真が似たような風景の川だった
ために、
一緒に遊びに行っていた匂わせ投稿なのではないか
と噂されてしまったのです。
それがこちら。
引用：
原田葵Instagram
言われてみたら似てるような気もするけど、
原田さんはアナウンサーとしての活動を頑張ろうとしているし、
こんなうかつな匂わせ投稿するかな？
結局これ以降原田さんとの熱愛疑惑はささやかれることもないため、
長尾さんの本命は三上さんなのではないかと言われています。
長尾謙杜と三上悠亜の匂わせ6選
長尾謙杜さんと三上悠亜さんの匂わせは6つあります。
長尾謙杜と三上悠亜の匂わせ
韓国お泊り疑惑
お揃いのヘッドフォン
お揃いのサングラス
メンバーカラー
恋人の年齢関係ない発言
チュキチュキポーズ
長尾謙杜と三上悠亜の匂わせ①韓国お泊り疑惑
三上悠亜さんは2023年9月2日に、プライベートで韓国に行ったことを明かしています。
同時期に、長尾謙杜さんもオフがあって韓国へ行ってきたことを明かしています。
同じ時期に韓国に言っていた、長尾謙杜さんと三上悠亜さん。
もしかして、韓国で束の間のデートを楽しんでいたのかもしれません。
長尾謙杜と三上悠亜の匂わせ②お揃いのヘッドフォン
長尾謙杜さんと三上悠亜さんがお揃いのヘッドフォンをしている画像です！
長尾謙杜さんが三上悠亜さんにあげたのか、もしくは逆か…
それとも、「これいいよ～」と同じものを買ったのか…
ヘッドフォンが被るって、相当仲が良い証拠ですよね。
長尾謙杜と三上悠亜の匂わせ③お揃いのサングラス
長尾謙杜さんと三上悠亜さんが、お揃いのサングラスをしていました！
長尾謙杜さんと三上悠亜さん、同じもの共有しすぎじゃないですかね？
サングラスが被ることも、芸能人あるあるですね～
長尾謙杜と三上悠亜の匂わせ④メンバーカラー
2023年8月21日、
三上悠亜さんは自身のインスタで薄いイエローのネイル
をしています。
黄色のシャネルのポーチもありますね！
はい、黄色は長尾謙杜さんのメンバーカラーです！
長尾謙杜と三上悠亜の匂わせ⑤恋人の年齢関係ない発言
長尾謙杜さんは、普段から
恋人の年齢は関係ない
年上が好き
などと、好きな女性のタイプについて公言しています。
なにわ男子の最年少メンバーである長尾。そんな長尾の好きな女性のタイプは「頑張っている人。自分の世界観を持っている人はステキだと思います」と考えを述べ、年下や年上などの年齢に関しては「関係ない」と言う。
引用：
Tver
長尾謙杜さんと三上悠亜さんは、9歳差。
長尾謙杜さんから三上悠亜さんにアプローチしたそうですから、まさに歳の差は関係ないのかもしれませんね。
長尾謙杜と三上悠亜の匂わせ⑥チュキチュキポーズ
道枝駿佑のうちわを持つ三上悠亜と
ちゅきちゅきポーズをする三上悠亜

— ──────────── (@k_maru_dau_baby)
September 6, 2023
三上悠亜さんはイベントで、なにわ男子の道枝駿佑さんのうちわを持ち、チュキチュキポーズも披露していました。
特大のなにわ男子匂わせですね！
長尾謙杜の現在の彼女は?
長尾謙杜さんの現在の彼女は、三上悠亜さんである可能性が高いです！
長尾謙杜さんと三上悠亜さんは、2023年9月4日に文春でお泊り熱愛が報道されました。
しかし、今売り出し中のなにわ男子である長尾謙杜さん。
もしかしたら、今回のスキャンダル報道を受けて、三上悠亜さんと別れることになるかもしれません。
セクゾの佐藤勝利くんは
コリンちゃんと別れたって
長尾謙杜の好きな女性のタイプは?
2020年7月号CanCamでなにわ男子が恋愛についてインタビューを受けていました！
↑CanCam2020年7月号
↑インタビューの中に好きなタイプの項目があります
↑長尾謙杜さんの好きなタイプ部分
長尾謙杜の好きな女性のタイプ
笑顔が可愛い
礼儀正しい
写真の加工をしない
年上女性
キレイ系女子
頑張っている
人
ニットで萌袖
写真の加工しない女性がタイプ
とは
20歳の男性では珍しい
のではないでしょうか？
長尾謙杜さんと同年代の女性だと加工しない人の方が少ない
気がしますから、
年上の落ち着いた女性が好み
なのも頷けます。
また、テレビ東京系バラエティー番組『夜中3時のイケメンサマー Season2』（毎週木曜深夜1時〜）に出演した際に
好きな女性のファッションはニットで、特に萌え袖
にぐっとくると答えていました♪
長尾謙杜さん自身がオシャレなので女性が気おくれしてしまいそうですが、女性ファッション誌ViViで
「自分と好みが違っても気にしない。好きな女性には自分の色を大事にしてほしい」
という発言
をしています。
ありのままでいていいよという
長尾謙杜さんの優しさが表れていますね！
また、テレビでは「頑張っている子」が好きという発言もありました。
長尾謙杜さんの好きな女性のタイプは、しっかり自分を持っていて、頑張っている大人の女性がタイプなんですね！
長尾謙杜の結婚観は?
長尾謙杜さんが結婚観について言及したことはないようですが、
結婚願望はあると答えています！
テレビ朝日系『まだアプデしてないの？』の「夫婦のカタチ」をテーマに取り上げた5月29日の放送回で、MCのニューヨーク・嶋佐和也さんから「結婚願望はありますか？」となにわ男子に質問がありました。
するとなにわ男子7人の中で
道枝駿佑さん、大橋和也さん、長尾謙杜さんの3人が挙手
したんです！
好きな女性のタイプを見る限り、年上女性との落ち着いた関係を望んでいるようにもとれるので結婚願望ありなのは当然なのではないでしょうか？
しかし
若い長尾謙杜さんですから、結婚を真剣に考えたことはまだないのかも
しれません。
これから長尾謙杜さんがどんな結婚観を持って、そのことについて話してくれる時が来るのか…。
ドキドキですね！
まとめ:2025年最新!長尾謙杜の歴代彼女は8人!デート流出画像や好きなタイプも紹介!
長尾謙杜さんの
歴代彼女やデート流出画像や好きなタイプ、結婚観
について紹介しました。
長尾謙杜の歴代彼女まとめ
長尾謙杜の彼女は、三上悠亜のみ文春報道あり
長尾謙杜は現在彼女は、三上悠亜の可能性
長尾謙杜の好きなタイプは笑顔が可愛い、礼儀正しい、写真加工しない、年上女性
長尾謙杜の結婚観は不明
長尾謙杜さんは12人の女性との熱愛の噂
がありましたが、どの人もはっきりと
恋愛関係だったことは確認できません
でした。
人気の長尾謙杜さんですから、共演した女性とは噂になってしまう傾向があるようですね。
一般女性との熱愛はどれも、無理矢理長尾謙杜さんであると結び付けられてしまったような形で、気の毒でさえありました…。
これからさらに人気になるであろう長尾謙杜さんを応援したいと思います！
なにわ男子
道枝駿佑彼女
の記事はこちら
なにわ男子
高橋恭平彼女
の記事はこちら
なにわ男子
西畑大吾彼女
の記事はこちら
なにわ男子
大西流星彼女
の記事はこちら
なにわ男子
大橋和也彼女
の記事はこちら
なにわ男子
藤原丈一郎彼女
の記事はこちら
24時間テレビ2023観覧応募でなにわ男子に会う方法！
ジャニーズ
なにわ男子
長尾謙杜
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://www.jprime.jp/articles/-/29959?display=b#:~:text=%E9%95%B7%E5%B0%BE%E3%81%AF%E3%80%81%E5%85%83%E3%82%BB%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%BC%E5%A5%B3%E5%84%AA,%E6%82%A0%E4%BA%9C%E3%81%8C%E3%81%8A%E7%9B%B8%E6%89%8B%E3%80%82
目次
Page 1
ー メンバーの“彼女同士”のツーショット
なにわ男子・高橋恭平
【写真】高橋恭平と熱愛報道のグラドル、長尾謙杜の“彼女”と繋がっていた証拠
なにわ男子・高橋恭平
2022年8月、『関西コレクション』で黒木ひかりとのツーショットを投稿していた三上悠亜（公式インスタグラムより）
（左から）藤原丈一郎、高橋恭平、大西流星、西畑大吾、道枝駿佑、長尾謙杜、大橋和也。関西ノリながら曲はラブソング系が多い
『なにわ男子』の高橋恭平（公式ホームページより）
高橋恭平と思われる男性の流出写真。アパホテルらしき場所で、アイランドTVで披露した同じ洋服を
11月12日にデビュー2周年を迎えた『なにわ男子』。このところ、立て続けにメンバーのスキャンダルが報じられている。
「8月に西畑大吾さん、9月に長尾謙杜さん、11月8日には高橋恭平さんの熱愛が『週刊文春』で報じられました。たった
4か月という短期間にメンバー7人中3人が、女性の自宅を訪れる現場写真を報じられ、ファンはショックを受けるどころか、プロ意識の低さに呆れている
ようです」（スポーツ紙記者、以下同）
報道によると、西畑のお相手は読売テレビアナウンサーの足立夏保。金髪ウィッグの女装姿で足立アナの自宅に出入りする姿は、ネット上で大きな話題となった。
長尾は、元セクシー女優で現在はアパレルブランドのプロデュースなどを行っている三上悠亜がお相手。先輩グループのKis-My-Ft2千賀健永との“三角関係”だったそうで、同じ日に時間差で自宅を訪れる様子まで報じられた。
高橋は、『ウルトラマンZ』に出演していたグラビアアイドルの黒木ひかりの自宅に通う“半同棲”状態だという。
「黒木さんは、なにわ男子のメンバーに高橋さんが
プレゼントしたものと同じネックレスをしていた疑惑など、数々の“匂わせ”がファンの間で掘り起こされています。
そのため、報道後に投稿をいくつか削除しているようですが、インスタグラムのコメント欄は大荒れとなっています」
メンバーの“彼女同士”のツーショット
2022年8月、『関西コレクション』で黒木ひかりとのツーショットを投稿していた三上悠亜（公式インスタグラムより）
実は、黒木自身の投稿以外にも……。
「
インスタグラムで黒木さんがタグ付けされている投稿の中に、なにわ男子・長尾さんのお相手である三上さんとの2ショットが存在するのです。2022年に三上さんのプロデュースするアパレルブランド『MISTREASS』が『関西コレクション』のステージに出た際、黒木さんがモデルとして出演していました
」（芸能記者、以下同）
なにわ男子と報道された“お相手”同士に繋がりがあったのだ。
「当時は、
2人ともまだ高橋さん、長尾さんと交際はしていないと思われますが、この時点で2人に面識があったことは間違いありません。
もしかしたら、お互いが『文春』で報じられたときに連絡を取り合ったりしたかもしれませんね(苦笑)」
ファンにとって、2人の関係はアンハッピーなサプライズだろう。
facebook いいね
X ポスト
LINE
はてなブックマークに追加
なにわ男子の記事一覧を見る
タレコミを投稿する
今日の運勢を無料で見る
コピーしました
Photo Ranking
れいわ新選組・山本太郎の“お辞儀パフォーマンス”に「反吐が出る」農家への熱烈アピールが「わざとらしい…
元NHK神田愛花、最愛の人・田宮五郎との死別を経験した浅野ゆう子に“無配慮発言…
自民党の菅義偉氏、地元横浜で参院選初の応援演説に立つも広がる“心配の声”と裏…
石破茂首相「助けてください」“議席死守”に向け必死アピールも問題発言の連発で…
神田うの、女優仲間の伊東美咲・植松真美とセレブ3ショット投稿してSNSで疑惑浮上…
石田ゆり子のベリーショート姿が「似合わない」波紋、大人女性は「顔よりも髪型」…
山本由伸、“4桁万円”超高級腕時計で登場するも「オシャレだけど…」ホテルマン…
8位以降を見る
なにわ男子の最新記事
なにわ男子の藤原丈一郎が“ポスト中居”を巡る戦いに参戦もさっそく失策「阪神戦は場違い」の声、“宿敵”亀梨和也が一歩リード
週刊女性PRIME
2025/6/10
なにわ男子・西畑大吾『逆転男子』予告の劇的“ビジュ変”が話題も「縁が深い」熱愛報道でも見せていた“金髪姿”
週刊女性PRIME
2025/6/5
T️BSドラマ『キャスター』道枝駿佑＆永野芽郁らオフショットに「困惑が顔に」絶妙な“距離感”にファンも違和感
週刊女性PRIME
2025/6/3
《好き＆苦手なスタタレランキング》熱愛報道のジェシー、スキャンダルの中丸雄一を抑えたSTARTO社の苦手1位は“永遠のアイドル”
週刊女性2025年6月3日号
2025/5/26
『なにわ男子』の長尾謙杜、タクシーや団体行動の非常識エピソードにSNSドン引き「他人の迷惑考えろよ」
週刊女性PRIME
2025/4/6


https://bunshun.jp/articles/-/65596#:~:text=%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%BA%E4%BA%8B%E5%8B%99%E6%89%80%E6%89%80%E5%B1%9E%E3%81%AE,%E3%81%AE%E5%8F%96%E6%9D%90%E3%81%A7%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%80%82
#1
#2
なにわ男子エース長尾謙杜（21） 元SKE三上悠亜（30）との“乗っ取りお泊まり愛”スクープ撮「キスマイ千賀健永が去った後こっそりと…」
「週刊文春」編集部
2023/09/06
source :
週刊文春 2023年9月14日号
genre :
スクープ
エンタメ
芸能
コメント
コピー
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「なにわ男子」の長尾謙杜（けんと）と元セクシー女優の三上悠亜が、親密交際していることが「
週刊文春
」の取材でわかった。9月1日午前3時過ぎ、取材班は周囲を警戒しながら、三上のマンションに入る長尾の姿をキャッチ。三上のマンションから長尾が出てきたのは、それから10時間半後の午後1時30分のことだった。
◆◆◆
西畑大吾と並ぶ人気を誇る、なにわのダブルエース
長尾は2014年にジャニーズ事務所に入所。2018年に関西ジャニーズJr.内のユニット・なにわ男子のメンバーに選ばれ、2021年11月になにわ男子はCDデビューした。
ADVERTISEMENT
なにわ男子の長尾謙杜（公式HPより）
この記事の画像（76枚）
元SKE三上悠亜（30）のマンションに通う
キスマイ・千賀健永、なにわ男子・長尾謙杜を写真で一気に見る
「まだデビュー間もないなにわ男子ですが、事務所の猛プッシュもあり、2022年には早くも紅白出場。さらに今年の『24時間テレビ 愛は地球を救う』（日テレ系）のメインパーソナリティにも抜擢された」（テレビ局関係者）
着実に人気アイドルの階段を登るグループの中で、長尾は
小誌が2歳年下の女子アナとの「ウィッグ女装お泊まり愛」を報じた西畑大吾
と並ぶ人気を誇る、なにわのダブルエースだ。
次のページ
AKBグループで一番の成功者になった三上
1
2
3
4
次へ
1/4
次へ
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧





yahoo=========================================================

https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13253246738?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOmHkeaMgeOBoQ%3D%3D
https://aistageup777.com/kento-nagao-18020
https://amazon.conohawing.com/nagao-kento/
https://trendka.jp/nagaokento-home-rich-parents/
https://fami-memo.com/nagaokento/
https://joyjoy-enjoy.com/nagao-kento-rich/
https://family-athome.com/nagaokento/
https://trendd-landd.com/nagao-kento-naniwa/
https://refinelifekaz.com/archives/11613
https://bunshun.jp/articles/-/65596
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14285874029?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOS4ieS4ig%3D%3D
https://www.jprime.jp/articles/-/29749?page=3
https://eiga.com/news/20250107/18/
https://muromachi-outsiders.jp/
https://www.cinematoday.jp/news/N0147071
https://www.instagram.com/kento.nagao_0815/?hl=ja
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C
https://www.storm-labels.co.jp/s/js/artist/J0011/profile
https://www.tiktok.com/discover/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C-%E9%A1%94%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%81%A3%E3%81%9F
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11213965161?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOaVtOW9og%3D%3D
https://became-beautiful.com/nagaokento-facechanged/




https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13253246738?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOmHkeaMgeOBoQ%3D%3D
疑問なんですけど
なにわ男子
の
大橋和也くん
と
長尾謙杜
くんは結構高めの数十万するお洋服など着ているとをみかけるのですが
ジャニーズ
デビューして間もないですしお給料がいいとかなんでしょうか？(私達が思っている
以上に貰えているのでしょうか？)
それとも実家がお金持ちですとか？わかる方いたら教えてください
男性アイドル
・
18,384
閲覧
・
xmlns="
25
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
男性アイドル
今年ジャニーズ事務所に入所した 関西ジャニーズJr.14年組についてあまり知りません.。 入...
ベストアンサー：14年組の中でも8人はまいジャニにもう3回も出演していますね＼(^o^)／！ 岩本享也(いわもときょうや) 京都府出身 生年月日:2002年1月20日 血液型:不明 身
1
2015/3/20 13:44
Q&Aをもっと見る（
2
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
なにわ男子 長尾謙杜

ジャニーズJr.といえどなにわはデビュー前からテレビやラジオのレギュラー番組もたくさん持ってるしCMもしてました。EXPOのアンバサダー、甲子園のテーマソングなど大きなお仕事も。コンサートもデビュー組と変わらない規模の全国アリーナツアー。言ってしまえばJr.の時点で、レギュラーもcmもない売れてないデビュー組の先輩よりテレビ露出多かったです…

お給料は主さんの想像以上だと思います。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
5
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

日本中にママがたくさんいますからテレビなどでちょっとでも同じ服を着たらすぐに新しい高い服が送られてきますよ。
なるほど
1
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
ジャニーズって高額なプレゼント等送れるんですか？？
違反報告

デビューしている先輩方はハイブランド身につけている人が多いので、お下がりをもらっていることもあるしプレゼントもあるのではないでしょうか？

自分でも購入できるとは思います。
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

給料は内部の人間でも口外してないので一般人が分かるわけないです。
関西は特に、結構お下がりでもらう話聞きますね。あとはスタイリストの伝で買うとかも可能です。実家暮らしですし給料全部回せるから買えるのでしょう、なにわ男子に限らず昔からですが、目立つJr.は普通のバイト以上は貰えてますから普通に買える額ではあります。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
たしかに実家暮らしとかでしたら買えない範囲ではないですもんね！まだ若いメンバーもいますし両親からのプレゼントとかもあるのかもしれないですしね
違反報告
ちなみにrar**〜さんの回答にあるプレゼントなんて今は無理ですから嘘です、信じないでください。

昔はオリキでそれなりにタレントに貢げたけど今はないです。やらかしてヲタクが貢ぐことはあっても今のJr.で貢がせるは難しい(状況的に)からないです。
違反報告
ちなみにファミクラ経由のプレゼントはすべて処分されます。
昔(90年代)は出来たんですけどね。
違反報告

実家暮らしで芸能の仕事してたら同世代よりは稼いでいるだろうけど…。
先輩からのお下がりもあるんじゃない？
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告


https://aistageup777.com/kento-nagao-18020
2021年ジャニーズでメジャーデビューした人気グループ・なにわ男子のメンバーで、『微笑みの貴公子こと
長尾謙杜
さん。
天真爛漫な明るい性格に、時々見せる大人の芯の部分とのギャップが、魅力的です。
長尾謙杜
さんは、2014年、12歳の時に舞台やテレビでの仕事に憧れ、ジャニーズに入所されました。
また、
ジャニーズの若手オシャレ番長と言われるほどファッションへの情熱が熱く、なにわ男子の衣装を担当
するほどセンスがキラリと光っています。
普段から、私服がとにかくオシャレで良いものを着ている事から、
長尾謙杜
さんのご実家がお金持ちなのでは
と言われています。
そこで、今回は、
長尾謙杜
さんのご実家がどんな風なのか、家族構成や父親のお仕事、そしてきょうだいについても併せてご紹介します。
ぜひ最後までお読みくださいね♪
スポンサードリンク
目次
非表示
1
なにわ男子・長尾謙杜のプロフィール
1.1
ジャニーズに入ったきっかけや憧れの先輩は？
1.2
経歴
2
なにわ男子・長尾謙杜の家族構成
3
なにわ男子・長尾謙杜のきょうだいについて
4
なにわ男子・長尾謙杜の実家がお金持ちと言われる理由
4.1
HERON PRESTONの「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツ
4.2
FEAR OF GOD
4.3
トップス SAINT MICHAELボトムス／ボトムス Readymade
4.4
SAINT MICHAEL
5
なにわ男子・長尾謙杜の実家がお金持ちか検証
5.1
お金持ち検証①父親の仕事や年収は？
5.2
お金持ち検証②キッズモデルもお金はかかる
5.3
お金持ち検証③たくさんの習い事をしていた
5.4
お金持ち検証④高校は私立
6
なにわ男子・長尾謙杜の母親とのエピソードが可愛い
6.1
長尾謙杜はママのご飯が大好き
7
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちなのか検証してみた！母親好きエピソードが可愛い！父親の職業やきょうだいについて まとめ
なにわ男子・長尾謙杜のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
【生年月日】2002年8月15日
【出身地】大阪府岸和田市
【血液型】B型
【サイズ】身長cm
【メンバーカラー】黄色
【特技】書道、水泳、空手
【ジャニーズ入所】2009年
ジャニーズに入ったきっかけや憧れの先輩は？
ジャニーズに入所する前から、子供モデルとして活躍していた
長尾謙杜
さん。
『キャストプラン』という事務所に所属し、家庭科の教科書のエプロンモデル等をされていたそうです。
幼い頃からテレビや舞台の世界への憧れがあり、子供ながらにスカウトは多かったものの、母親とジャニーズに入ると決めていた事から、ジャニーズ事務所へ履歴書を送ったそうです。
憧れの先輩は、入所前から
ジャニーズ事務所の生田斗真さん
で、その高い演技力やトーク力、自身で道を切り拓く姿勢を、尊敬しているそうです。
経歴
2015年3月関西ジャニーズJr.として『春休みスペシャルshow 2015』で出演。
2018年関西ジャニーズJr.内ユニット・なにわ男子のメンバーに選ばれる。
2019年4月日本テレビ系土曜ドラマ『俺のスカート、どこ行った?』にて、連続ドラマ初出演を果たす。
2021年11月12日、なにわ男子としてシングル『初心LOVE』でCDデビュー。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜
の家族構成
長尾謙杜
さんは、インタビューで家族構成を聞かれた際、このように答えています。
実生活ではひとりっ子
つまり、
長尾謙杜
さんのご実家の家族構成は、
「父・母・本人(長男)」の3人家族。
だそうです。
長尾謙杜の好きな女性のタイプは大人女子？！や結婚願望・結婚観は？恋愛観も調査！
なにわ男子・長尾謙杜さんの好きな女性のタイプは大人っぽい人？！結婚願望はある！恋愛観も調査しまとめました。...
西畑大吾の兄もイケメン！画像は？家族（両親）はどんな人なのか調査！
なにわ男子・西畑大吾さんの兄がイケメンと話題！父親も運動神経抜群？母親は料理上手でマザコン！家族についてまとめました。...
なにわ男子・長尾謙杜のきょうだいについて
実生活で一人っ子という事がわかったのですが、年上の人たちに可愛がられる、弟キャラの
長尾謙杜
さんの事ですから、きっと実際に『きょうだい』への憧れもあったのではないでしょうか。
兄・姉・弟・妹誰が欲しかったのかな？
一人っ子の
長尾謙杜さんは、ずっと
お姉ちゃんが欲しかった
そうです。
インタビューで、理想のお姉ちゃん像については、このように明かしています。
年は5つくらい離れていて、神さまみたいに見守ってもらえるのが理想。女心がわからない時には教えてもらったり、お腹がすいたら「ごはん作ってよ～」って甘えたりもしたい。ホカホカの料理を前に、「うわ～、ありがとう！」って言って最大限おいしく食べるのが、僕の役目です！
※デイリーモア出典
長尾謙杜
さんは、
なにわ男子の中では
最年少で弟的存在。
グループ内で「20歳になるまではおごってもらえる」っていうルールがあるそうで、コロナ禍の前までは、メンバーのお兄ちゃんたちにいっぱい甘えていたそうです。
お姉ちゃんはいないけれども、たくさんの優しいお兄さんたちに囲まれていいですね( *´艸｀)
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の
実家がお金持ちと言われる理由
なにわ男子・
長尾謙杜
さんの
実家がお金持ち
と言われる理由は、
デビュー前から、持っている鞄や私服の多くが高級品だから。
特に、2019年『行列ができる相談所」で、なにわ男子が密着取材を受けた際に、
長尾謙杜
さんが背負っていたリュックが
4万近くする
年
Y3（
ワイスリー）
だった事で、世間がざわつきました。
17歳の高校生が持てるリュックじゃない程、高いですね💦
え、すごいふと思ったけど、なにわ男子が行列に出て明日で1年じゃない？笑
節分じゃなかったけ？笑
｢トイレついてるぅ〜｣って言いながらY-3のリュック背負ってる長尾謙杜が世の中に放たれてからもう1年経つのかなっつかしい〜

— ル (@kentoO815__)
February 2, 2020
このリュックだけではなく、他の服も高いブランドが多いのです。
長尾謙杜
さんがこれまでに来ていた服についてちょっと見てみましょうかね
(*’▽’)
HERON PRESTONの「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツ
初心LOVE レコーディング の時に着ていたシャツがこちらです。
HERON PRESTON（ヘロンプレストン）の「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツです。
なんと、
84,700円？！
なにこれ？！ルイヴィトンのバックみたいな値段(‘◇’)ゞ
斬新なデザインで、着る人を選ぶシャツですが、
長尾謙杜
さんは上品に着こなしていますね。
FEAR OF GOD
ISLAND TV「
#なにわ先生
」の長尾謙杜くんの私服、全身FEAR OF GOD……FIFTH COLLECTIONのManuel Tシャツと16AWのタータンチェック ウール スカート……動画でも登場してたJerry Lorenzoのブランドです！
#謙杜先生
#スカート男子
#長尾くんの理想の私服

— momiji (@fu_is_i)
May 21, 2020
『＃なにわ先生』で着用していたTシャツはFEAR OF GOD：ManuelのTシャツで、定価はなんと
130,900円！！！
白に、そんな高いお金をかけられるってすごいセレブ・・・だって汚れるじゃん、絶対ソースとかつけちゃうじゃん
トップスSAINTMICHAELボトムス／ボトムスReadymade
2021年11月の『なにわYouTube』で着用していたトップスとボトムスがそれぞれとってもお高いんです。
トップスはSAINT MICHAEL:フーディステンシルで、細川雄太デザイナーとアーティストのカリ・ソーンヒル・デウィットが共同で手掛ける新ブランドです。
とても人気で、取扱店舗では一瞬で完売するパーカーです。
楽天の中古で、
69,800円
で販売していました。
また、ボトムスは、Readymadeのパデットカーゴパンツです。
このパンツは、従来発売していたパンツよりもキルティングライナーを使用している分軽くて、柔らかいため履きやすいそうです。
さすがオシャレ番長は選ぶものもワンランクこだわりある物をチョイスしていたんですね。
そして気になる価格がなんと、定価
285,000円？！
上下で、30万円以上もする服を、サラリと着こなしています！！
スポンサードリンク
SAINT MICHAEL
＼ジャニーズ 私服・衣装 情報👕／
💓長尾謙杜くん着用💓
(なにわ男子)
【SAINT MICHAEL】
PJ SHIRT heart
￥33,000
🌟island なにわ男子のオールナイトニッポン
2021年7月29日

— ジャニーズ遭遇♡私服情報 (@j_otachan)
July 31, 2021
2021年7月にオールナイトニッポンで着用していたシャツはSAINT MICHAELです。
価格は、これまた驚きの
3万超え？！
また、
スニーカー集めが趣味のひとつ
でもあるようで、80足以上も所有していて、
自宅のお部屋には靴専用の棚
まであるのだとか。
という事で、
長尾謙杜
さんの所有私物や私服のブランドを一部、ご紹介しました。
高価なブランド服をたくさん着用している為、実家がお金持ちと噂が広がっているのですが、おしゃれが好きな
長尾謙杜
さんは、服へのこだわりは趣味である事から、
これらは両親が買っているのではなく、ご自分で買っているのではないでしょうか。
というのも、ママっこの
長尾謙杜
さんは、母親と買い物へ行くと自分が買ってあげると語っていたからです。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の実家が
お金持ちか検証
では、ここからは、私物ではなく、
違う観点
から、
長尾謙杜
さんがお金持ちであるかどうかをチェックしてみたいと思います。
お金持ち検証①父親の仕事や年収は？
まず、父親の仕事について調査してみましたが、職業や年齢などは明かされていないようです。
その為、年収も調査ならず・・・
年収は不明でしたが、父親とは二人で旅行をしたり、父親も
長尾謙杜
さんと同じく、靴好きな事から、スニーカーの新作発売日には情報共有しているそうです。
スニーカーを親子揃って趣味にしている事から、ある程度はお金があるご家庭じゃないと、スニーカー集めはできないのではないでしょうか。
ここでの検証結果は、
お金に余裕のあるご家庭
である事が判明ですね。
父親とのエピソードでは、2018年の冬に、父親と父親の友達と大人の人が行く鳥鍋店へ一緒に行った事を雑誌で明かしています。
本当に仲がいいんですね。
お金持ち検証②キッズモデルもお金はかかる
長尾謙杜
さんはジャニーズ入所前から、
事務所に所属しキッズモデル
をされています。
キッズモデルだから、仕事を得たら当然ギャラは発生しますが、
子役をするにも、それなりにお金は必要
です。
これは平均ですが『レッスン料は毎月1～2万円』支払うところが多いそうです。
さらに、宣材写真やオーディション時の服や交通費などの費用も自費が多いです。
さらに、お仕事が決まっても、私服の仕事の時は「色は鮮やかな緑でお願いします」といった、色の指定をされることが多いのだとか。
こういった費用がかさむ事で、事務所に費用の話を聞いて、余裕がないご家庭は辞退される親御さんも少なくない事から、
長尾謙杜
さんのご実家は、この点からも余裕があるご家庭なのだと思います。
お金持ち検証③たくさんの習い事をしていた
長尾謙杜
さんは、子供のころ、
習い事を沢山
していたそう。
中でも有名なのが、小学生時代に空手を習っていて、『第５７回市民体育祭岸和田市春季少年少女選手権大会』で３位に入賞しています。
さらに同年の『第４１回秋季岸和田市空手道選手権大会』でも３位に入賞しています。
小学生ながらに記録を残す程の実力者であるのは、相当練習に励んでいたのではないでしょうか。
空手さながらの蹴りが、カッコいいですね！
容赦なく蹴り続ける空手経験者の長尾謙杜くん🥋

— みもり (@728_n15)
August 6, 2019
その他、書道に水泳を習っていました。
小学生のスイミングスクールの月謝の平均が、7千円～1万円、空手の月謝はだいたい5,000円～8,000円あたりが相場、習字は週1回通った場合の月謝で3千円～5千円だそうです。
つまり、小学生の習い事だけで初期費用に加え、毎月２万円前後かかっています。
これだけの数の習い事を続けさせてあげられた事は、やはり、余裕のあるご家庭、お金持ちのご家庭である事は間違いないのではないでしょうか。
ここでの検証も、ご実家はお金持ちという事になりました。
なにわ男子・長尾謙杜の学歴・出身校｜大学は？学生時代のエピソードについても調査！
なにわ男子のおぼっちゃま・長尾謙杜くんの学歴はやっぱり凄いの？大学・高校・中学校・小学校がどこで学生時代のエピソードもまとめました。...
お金持ち検証④高校は私立
中学は公立でしたが、高校は、ジャニーズに所属し芸能活動をされている為、両立しやすい
『大阪府大阪学芸高校・特技コース』
へ進学しています。
『大阪府大阪学芸高校大阪府、大阪市住吉区にある私立の高等学校で、特技コースが2010年にできてからは、関西のジャニーズjr.など多数の芸能人が在籍しているようです。
気になる1年目の学費を見てみましょう。
以下は、ホームページの情報です。
入学金
200,000円（一括払い）
授業料
※
528,000円（4期分納）
教育充実費
36,000円（4期分納）
修学旅行積立金
※
260,000円（3期分納）
PTA会費・自治会費・
学年費等
68,070円（一括払い）
初年度だけで
83万2070円
と、公立と比較すると割高です。
もし公立高校へ通った場合は、46万円程(
学校教育費
が約28万円、
学校外活動費
が約18万円)と私立の方が倍の学費がかかるわけですから、
長尾謙杜
さんのご実家はやはりお金持ちのご家庭であると思います。
私が通っていた高校は私立だったけど、やっぱり、同級生の両親は皆、自営業で経営者だったり、サラリーマンでも大手銀行の役員だったりしたので、私立に通っているご家庭はお金持ちの子が多いですよ。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の
母親とのエピソードが可愛い
運動会でママを見つけて喜ぶ長尾くん(5)
#なにわ男子しか勝たん
#長尾謙杜

— ぴよ🐣 (@piyo_728)
September 2, 2021
長尾謙杜
さんは、イメージ通り、
ママっこだそうです。
2017年WiNK UP4月号のインタビューで明かしていましたが、中学校3年生まで、母親を「ママ」と呼んでいたのですが、「お母さん」と呼ぶよう言われて、なんとか治したそうです。
たまにママ♡ってでちゃうようですが( *´艸｀)可愛い♡
ママ大好きなので、大人になった現在も、母親と二人で買い物へ行っては、
長尾謙杜
さんが支払いをしてあげているそうですよ。
2018年の母の日には、クマさんをプレゼント、2020年ではお寿司をご馳走してあげていてしていて、偉すぎます。
2018年は15歳でしょ、2020年ではまだ17歳！！
母の日を寿司屋でお祝いって、28歳くらいのサラリーマンになった息子がやるレベルの事を、わずか17歳の男子がしてるのに感動しました。
カーネーション抱えたクマのぬいぐるみをママにプレゼントするひとりっ子の長尾謙杜くん愛しすぎてわたしが謙杜のママやったら一生子離れできない自信しかない…ずっとママの謙杜でいてェ…ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
— みあ (@kinpira0725)
June 12, 2018
17歳にして母の日にお寿司ご馳走する長尾謙杜、できた息子すぎんか。
— ちょん (@choro_12588)
March 12, 2020
「小さい頃から貴方はニコニコ明るい子やね」と言われてきた
長尾謙杜
さんですが、ニコニコ笑う子に育ったのは、両親がたくさん笑わせてあげて育てたからですね。
松竹座で「お母さんのところに生まれてこれて良かったです｣って公けの場で言える
長尾謙杜
さんは、両親からたくさん愛されて育ったから、こんなにいい子なのだと思います。
大橋和也の好きな女性のタイプは？結婚願望について調査したらプロだった！
大橋和也さんは結婚願望があるも結婚についてはプロ意識がすごかった！好きな女性のタイプも総まとめでご紹介します。...
長尾謙杜は
ママのご飯が大好き
2021年11月13日放送されたバラエティ番組「あざとくて何が悪いの？」ゲスト出演した、でなにわ男子の大西流星さん、長尾謙杜さん、西畑大吾さん。
大西流星さんが、長尾さんのプライベートを暴露しました。
その暴露とは、長尾さんが仕事の帰りに母親に、今日の夕飯が何かを聞いているというもの。
長尾謙杜
さんは「お母さんの茶碗蒸し」が大好きすぎるそうです。
19歳になっても変わらずオカンの茶碗蒸し大好きな長尾くんだった、好きすぎ🤦🏼♀️🤦🏼♀️
#長尾謙杜
#あざとくて何が悪いの
#けんけんしか勝たん

— めちゃん🐣🎄🎁 (@kenkochan208)
November 13, 2021
2020年に出演した『なにわDEオカン大感謝祭』でも、『母親の茶わん蒸しが大好き』である事を明かし、共演者を笑わせています。
こんっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっなにかわいい18歳はこの世にたった1人！！！！！！長尾謙杜です！！！！！！毎日茶碗蒸しとすき焼き作るから家帰ってきて！！！！！！！！！！！！！！

— ʚ💛ɞ (@kentoforeverluv)
December 19, 2020
これほどまでに様々な番組で、『母親の茶わん蒸しが大好き』と公言していたのですが、2020最近では1位が2位になったそうです。
茶わん蒸しを抑え、見事1位になったのは、ママ餃子！！！
茶わん蒸しでも餃子でも、母親としてはこんなに言ってくれて凄くうれしいですね。
彼女になった人は絶対、山田優さん式におふくろの味を、
長尾謙杜
さんの母親に直接習いに行くべし！ですね！！！これ、間違いない(*’▽’)
合わせて読みたい。
山田優が小栗旬を虜にした操縦方法4選！浮気性でモテ男を虜にする秘訣・方法が参考になる
何の事かわからない方は山田優が、小栗旬を落とした秘訣を記事にしましたのでご参照あれ♡
こちらも読まれています。
大西流星がかわいい！涙袋のラメはどこメーカー？りゅちぇのアイメイクのポイントやカワイイの歴史をまとめ
合わせて読みたい。
なにわ男子・大橋和也の学歴・出身校｜大学進学しなかった理由は？高校・中学校が判明！学生時代エピソードもまとめ
こちらも読まれています。
道枝駿佑の実家はお金持ち！父や母も美形家族？！みっちーの家族構成や父の仕事もまとめ
こちらも読まれています。
なにわ男子・道枝駿佑の学歴｜大学に進学しなかった理由や高校・中学・小学校時代のエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
【Hey!Say!JUMP】山田涼介の恋愛観・結婚観が素敵！好きな女性のタイプを内面・外見別にまとめ！嫌いな女性も調査
こちらも読まれています。
小島健の学歴｜大学卒業した？こじけんの出身校一覧をまとめ！天然より実は賢い？！
こちらも読まれています。
織山尚大の実家・家族構成｜両親や兄弟との仲良しエピソードが微笑ましい！ジャニーズに入った理由は母親のおかげ？
こちらも読まれています。
ジャニーズ・中村嶺亜の実家の家族構成・父親母親はどんな人？妹は女子力が高く似ていて可愛い！仲良しエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
【美少年】佐藤龍我の実家は金持ちで家が凄い？！スタイルの良さは親譲り！家族構成は父・母・弟・妹でエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
岩崎大昇の実家の家族構成｜父親・母親は純日本人！兄弟姉妹もハーフ顔で美形？家族のエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
藤井流星の実家両親が経営するカフェ店は「cafe SKR」で場所や予約方法・おすすめメニューを調査！父母が美男美女すぎてビックリ！
合わせて読みたい。
中島健人(ケンティ)の実家は浦安市で金持ち？東京都出身と言う理由や元丸井社員の私が父親の年収を推定！
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちなのか検証してみた！母親好きエピソードが可愛い！父親の職業やきょうだいについてまとめ
では今回のまとめです。
長尾謙杜
さんのご実家がお金持ちであるかどうかの、着用ブランド以外の検証結果について、
・キッズモデルでの活動もお金がかかる。
・小学生の時の習い事が水泳・書道・空手と多数ある。
・進学した高校が私立である。
・父親も揃って趣味がスニーカー集め。
である事から、
お金持ちのご実家で育った
事がわかりました。
長尾謙杜
さんの魅力といえば、ニコニコと笑顔を絶やさず、天真爛漫なところではないでしょうか。
長尾謙杜
さんは、幼い頃から両親の愛情をたっぷり注がれて育ったから、笑顔が素敵なんですね。
グループのムードメーカー的存在でもあり、かつ最年少とは思えない程、芯があって自分を持っている人に育てたご両親はすごいです。
生田斗真さんが憧れだけあって、これからますます演技力にも磨きがかかってきそうですね。
ドラマでの活躍もたのしみです！
という事で、本日も最後までお読みいただきありがとうございました。
なにわ男子・西畑大吾の学歴｜大学・高校はどこ？学生時代のエピソードも総まとめでご紹介！
なにわ男子のしっかり者西畑大吾さん。大学へは進学した？高校・中学校・小学校のそれぞれの出身校と学生時代のエピソードを添えてご紹介します。...
大西流星はハーフ？実家がお金持ちの理由３選！両親・兄弟エピソードも
大西流星さんがハーフなのか両親について調査！実家・家族がお金持ちと言われる理由3選をご紹介します。仲良し家族エピソードも添えました。マザコンって本当？...
なにわ男子・長尾謙杜実家金持ち，なにわ男子・長尾謙杜母親エピソード，なにわ男子・長尾謙杜父親エピソード，なにわ男子・長尾謙杜家族構成，なにわ男子・長尾謙杜きょうだい
ABOUT ME
あい
【運営者】あい



【経歴】

予防医学シニアアドバイザー営業



ＡＥＡＪ認定アロマテラビーアドバイザー

ＡＥＡＪ認定アロマテラピーインストラクター

一般社団法人日本卵業協会認定卵ソムリエ

(一つ星タマリエ認定証NOｇ０１５７５０)


こんにちは！マイベストフォーユー運営者の『あい』と申します。



こちらのブログをご覧いただきまして、ありがとうございます。



私は、これまで、主に予防医学に関するシニアアドバイザー・営業を行って参りました。



普段行っている営業というお仕事は、相手の気持ちを読み取ったり考えたりする事からも、よい刺激を受け、好きなお仕事の一つでもありますが、ここ数年は、環境に変化があり、クラッシャー上司によるストレスを抱える毎日です。



ストレスから、周囲では心身を壊していく人が増えていき、気づいたら私自信も、ストレスから蕁麻疹、肌荒れ、暴飲暴食による体系の変化・・・



あまりの忙しさに、健康というお仕事をしていながらも、自分のケアができていない事に気が付きました。



そこで、自分自身のライフスタイルの見直しをして、ヘルシーでわくわくした情報をリサーチして、皆様にハッピーをお届けできたらと思っています。
スポンサーリンク
RELATED POST
トレンド・芸能人・ニュース
【画像】杉咲花の両親（父・母）の才能が凄い！兄弟は？実家・家族構成やエピソードもまと...
2025年3月9日
あい

マイベストフォーユー
トレンド・芸能人・ニュース
濱口優の実家の父と母が経営する喫茶店「はまゆう」 混雑状況・アクセス・人気メニュー・...
2025年1月11日
あい

マイベストフォーユー
トレンド・芸能人・ニュース
【木村佳乃の子供は何人で何歳？】長女は東山紀之似！子育てエピソードが天然で可愛い
2025年1月8日
あい

マイベストフォーユー
森脇健児が干された理由(消えた理由)3選と現在は？なぜブレイクしたのかを...
【画像】堤真一の嫁(妻)は深津絵里似の美人！馴れ初めがまるでシンデレラ？...


https://amazon.conohawing.com/nagao-kento/
大河ドラマ「どうする家康」にも出演してるなにわ男子の長尾謙杜さん！
今大人気のイケメンアイドルなんですが、調べると家系図がヤバイっていう噂に祖先は上杉謙信っていう情報もあるんですよね。
たしかに名前には「謙」の字が使用されていますし、何かしらの繋がりがあるんでしょうか？
今回は気になる「
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
」としてお伝えしていきます！
この記事で分かること、
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？
長尾謙杜の実家の両親や兄弟・家族は？
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？
家系図は公開されてない
祖先は上杉謙信ではない
上杉謙信の家臣の家系である
ことが判っています！
なにわ男子の長尾謙杜さんを調べると「家系図」や「祖先」というワードをよく目にします。
そこで調べてみると「家系図」は公開されていませんが、
祖先が上杉謙信の家臣だった家系に生まれた
と公表しています。
家系図がヤバイというのは、歴史上でめちゃくちゃ有名な上杉謙信との繋がりがあったことから言われた噂でした。
上杉謙信の家系・上杉家は元々は
「長尾家」
だったんですよね＾＾
上杉謙信の
元々の名前も「長尾景虎(ながお・かげとら)」
と言います。
長尾家は元々上杉家を補佐していた家系で、本流の上杉家よりも当時は格下でした。
しかし戦国時代で上杉家が次々と没落していったため、補佐を務めていた長尾家が上杉家の名前を継ぐことになります。
そうして長尾景虎から現代でも知られている
「上杉謙信」
の名前へと変わりました。
となると元を辿れば上杉謙信が長尾家の出身であることは明確ですし、長尾謙杜さんの祖先の可能性もあるのでは…と思いますよね？
ですが調べると
上杉謙信には妻がおらず、子供(実子)がいなかった
んです。
その理由は上杉謙信が
「毘沙門天」を熱心に信仰していたことが関係していて、妻(嫁)を取らなかった
ことから。
※毘沙門天は妻帯禁制でした。
なので上杉謙信の子供は全て養子であり、直系の子孫というのは現代ではおそらくいないだろうとされています。
このことから、なにわ男子の長尾謙杜さんの祖先は上杉謙信ではないことが判っていました！
大河ドラマ「どうする家康」に出演が決まった際にファンもSNSで盛り上がっていましたね。

家系図は残念ながら公開されておらず不明ですが、上杉謙信の家臣の家系というのは事実なようですし繋がりがあるのはすごいことですよね＾＾♪
名前も
上杉謙信から「謙」の字を貰って
「謙杜(けんと)」と名付け
られている
とのことで、何か運命のようなものも感じますね！
ちなみにそんな長尾謙杜さんのご家族ってどんな方々なのか気になりますよね？
長尾謙杜の実家の両親や兄弟・家族は？
なにわ男子のおしゃれ番長であり末っ子メンバーの長尾謙杜さん＾＾
お金持ちと噂の実家の場所や、両親(父親・母親)や兄弟の家族についても調べました♪
長尾謙杜の実家はどこ？
大阪府岸和田市
なにわ男子の長尾謙杜さんの実家は、大阪府岸和田市です！
岸和田の有名なお祭り
「だんじり祭り」でもジャニーズJr.時代に目撃談・遭遇情報が多く
ありました。
出身中学校も岸和田市にある「桜台中学校」だと判明していることからも、実家は大阪府岸和田市にあることで間違いないと思います。
大阪の泉南地域に位置していて、わりと自然も多く歴史や伝統的な文化が残る街という特徴があります。
岸和田の方だと言葉がキツい印象があったりしますが、たんじり祭りのような激しい伝統文化も残っていることから活気が良いっていうことなんでしょうね＾＾
長尾謙杜の家族：両親(父親・母親)に兄弟は？
父親
母親
兄弟はいない
(一人っ子)
という3人家族であることを公表しています！
長尾謙杜さんの父親・母親についてはどちらも一般人であるため、名前や年齢・職業などは非公開です。
ですが長尾謙杜さんは父親・母親とはとても仲が良く、メディアで家族の話をすることも＾＾
父親とは本当に
仲が良く2人旅をすることや、趣味が同じでスニーカー収集である
ことを話しています。
2021年3月の取材時点では
「目標は100足集めることです！」
と公言していたので、現在ではもうすでに100足達成してるかもですね！
ちなみに長尾謙杜さんの自宅には、お気に入りのスニーカーを飾れる専用の棚があるそうですよ♪
母親ともよく一緒にお買い物に行くそうで、買い物の時には長尾謙杜さんがお会計をしてあげるんだそうですよ＾＾
父親の呼び名は判りませんが、
母親は「ママ」と呼んでいる
ことを公表♪
母親をママと呼んでいるので、もしかしたら父親は「パパ」かもですね＾＾
兄弟はいなくて一人っ子な長尾謙杜さんは、
ずっと「お姉ちゃん」が欲しかった
そうです！
なにわ男子のメンバーにはお姉ちゃんがいる人も多いですしね！
(※藤原丈一郎さん、大西流星さん、高橋恭平さん、道枝駿佑さんは姉がいる)
理想としては5歳くらい上で神様みたいに優しく見守ってくれるようなお姉ちゃんが欲しかったそうです＾＾
長尾謙杜さんはなにわ男子で最年少の末っ子なので、今となってはメンバーがお兄ちゃんみたいな存在になっているんじゃないでしょうか♪
長尾謙杜の身長・年齢プロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
【プロフィール】
名前：長尾謙杜
読み方：ながお・けんと
本名：同じ
出身地：大阪府岸和田市
誕生日：2002年8月15日
年齢：23歳(2025年時点)
星座：しし座
身長：167cm
体重：非公開
血液型：B型
趣味：スニーカー収集、釣り、映画鑑賞、ファッション
特技：書道、空手、水泳
好きな食べ物：すき焼き
憧れの先輩：生田斗真さん
家族構成：父親・母親
(※一人っ子)
学歴：大阪学芸高校卒業
職業：アイドル、歌手、俳優
グループ：なにわ男子
メンバーカラー：黄色
活動時期：2021年11月〜
※CDデビュー
入所日：2014年11月23日
同期：道枝駿佑さん、高橋恭平さん、大西風雅さん(Lilかんさい)、西村拓哉さん(Lilかんさい)
所属事務所：ジャニーズ事務所
ジャニーズに入所する前の
幼少期から芸能活動をしていた
経歴があります！
子役として大阪海遊館のCMに出演していたり、ローカルのチラシにモデルとして載っていました。
テレビや舞台に興味があり、生田斗真さんに憧れて小学6年生の頃にジャニーズに自ら応募しています＾＾
生田斗真さんに憧れたきっかけは映画「僕らがいた」を観たことと明かされています♪
＼なにわ男子の記事はこちらから♪／
道枝駿佑は一人暮らし？住んでる場所はどこ？大阪の実家はお金持ち？！
道枝駿佑がライブ中に倒れる？！過労や熱中症疑惑が浮上？！現状は？
大橋和也の実家はお金持ちで超豪邸？！住所は東住吉区で有名だった？！
西畑大吾の兄のカフェはどこ？年齢や結婚はしてる？イケメンで写真もある？！
西畑大吾の熱愛女子アナは誰？足立夏保？！馴れ初めやきっかけは何？
藤原丈一郎はフィリピンのハーフ？父親・母親はティアラで姉が超美人？！
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
高橋恭平の親は美容師？実家が金持ちで豪邸？！兄弟・家族についても
大西流星ライブで倒れる？！過呼吸で運ばれたって本当？現状を調査！
大西流星とはるな愛が親戚ってまじ？！ハーフで実家がお金持ちの噂は？
まとめ
「
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
」としてお伝えしてきました。
なにわ男子の長尾謙杜さんの家系図は公開されていないので判りませんが、祖先は上杉謙信ではないことが判明していました！
ただ家系を辿ると上杉謙信の「家臣」にあたる家系に生まれたことを公表していて、繋がりがあることは事実なようです＾＾
上杉謙信の元の名前も「長尾景虎」といって、時代の流れとともに上杉家を継ぐ形になっていましたね。
ちなみに長尾謙杜さんの実家は大阪府岸和田市で、出身中学校も岸和田市立桜台中学校だと特定に至っています。
父親や母親の情報は一般人のため出てないものの、家族仲がとても良くエピソードを話すこともあります＾＾
父親とは2人旅に行ったり、同じ趣味であるスニーカー収集を一緒に楽しんだり、母親ともよく一緒に買い物に出掛けてお会計をしてあげたりしてるそうです♪
兄弟はいなくて一人っ子な長尾謙杜さんはずっと「お姉ちゃん」が欲しかったそうです！
最年少の末っ子な長尾謙杜さんにとっては、今ではなにわ男子のメンバーがお兄ちゃんみたいな存在になっている感じでしたね
では本日も最後までお読みいただきありがとうございました。
こんな記事も読まれてます
ジョジョウエハース2はどこで売ってる？販売店の調査と通販について
ちいかわコレクションカードグミ2はどこで売ってる？販売店を調査
プロ野球オープン戦(2021年)DeNAの主催試合の地上波テレビ中継はあるの？
ハッピーターンオレの口コミ・感想まとめ！美味しいの？
鬼滅の刃鯉のぼりはどこに売ってる？販売店について調査！通販でも買えるの？
りらこっとTinyTANはどこで売ってる？販売店の調査と通販サイトではどこで買える？
プリキュア色紙ARTの売ってる場所はどこ？販売店の一覧まとめ！
ゼイチョー(ドラマ)ロケ地の市役所はどこ？目撃談・遭遇情報は出てる？
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://trendka.jp/nagaokento-home-rich-parents/
2021年にデビューをしたなにわ男子で最年少の長尾謙杜さん。
ファンの間では、「かっこいい」「可愛い」「色気がある」この3つを兼ね備えている、とよく言われています！
それだけ魅力的な
長尾さんに、
”実家がお金持ち”という噂
があることをご存知ですか？
どういった理由からそのように言われるようになったのでしょうか。
今回は
長尾謙杜さんの実家は金持ち？住所は岸和田？という噂を調査
しました！
両親の職業や関係性も解説
しているので、ぜひチェックしてくださいね。
スポンサーリンク
目次
1
なにわ男子長尾謙杜の実家は金持ち？
2
長尾謙杜の実家が金持ちといわれる理由は？
2.1
長尾謙杜の実家が金持ちの理由①私立高校に通っていた&通学バッグが4万円
2.2
長尾謙杜の実家が金持ちの理由②キッズモデルをしていたから
2.3
長尾謙杜の実家が金持ちの理由③習い事を沢山していたから
2.4
長尾謙杜の実家が金持ちの理由④靴（スニーカー）を100足持っている？
2.5
長尾謙杜の実家が金持ちの理由⑤私服が高級ブランドばかりだから
3
長尾謙杜の実家住所は大阪府岸和田市？
4
長尾謙杜の父親の職業や両親・兄弟との関係性は？
4.1
長尾謙杜の父親の職業は？趣味はスニーカー集め？
4.2
長尾謙杜は母親と仲良し？ママ呼びって本当？
4.3
長尾謙杜は一人っ子？姉が欲しかった？
5
まとめ
スポンサーリンク
なにわ男子長尾謙杜の実家は金持ち？
芸術新潮2025年1月号（12月25日発売）、長尾謙杜さん（なにわ男子）ソロ表紙で登場‼
映画「室町無頼」（2025年1月17日公開）で初のアクションに挑戦した長尾さんのSPインタビュー＆グラビアを全8ページで掲載。原作者も大絶賛した迫真の演技についてお話を聞きました。
本誌特集は「今こそ図鑑！…

— 芸術新潮 (@G_Shincho)
December 18, 2024
調べたところ、
長尾さんの実家がお金持ち、という可能性は高いことが分かりました！
長尾さんはデビューをする前から他の事務所で活動したり
持ち物やファッションがブランド物だったことにより「お金持ちでは？」という噂があった
ようです。
ファッションセンス抜群なので
なにわ男子のステージ衣装にも携わっています！
かわいくて、かっこよくて、さらにオシャレだなんて、素敵な要素しかないですね！
では、なぜお金持ちという噂が出たのか？上記以外の理由はあるのかについても調査したので見ていきましょう。
スポンサードリンク
長尾謙杜の実家が金持ちといわれる理由は？
長尾謙杜くんお誕生日おめでとうございまーーーーーーーース！！！！！
かわいいとかっこいいの両方を併せ持って生まれてきたのが奇跡の始まり！罪！！しかし顔がいいな！！！

— 肉まん（５） (@wotakusitende)
August 15, 2019
長尾さんの実家はお金持ち、と言われるのには下記5つの理由がありました。
私立高校に通っており、通学バック値段が4万円
キッズモデルをしていた
習い事をたくさんしていた
靴（スニーカー）を100足持っているという噂
私服が高級ブランドばかり
一つずつ詳しく解説します！
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家が金持ちの理由①私立高校に通っていた&通学バッグが4万円
1つ目の理由は、
【私立高校に通っていた＆通学バックが4万円】
だったからです。
長尾さんは、
私立の大阪学芸高校・特技コース
に通っていました。
このコースには、多くの芸能人が在籍していることで有名です。
メンバーの道枝駿佑さんも同じ高校でした！
ふたりとも仕事に集中しやすい環境のために、私立高校への進学を決めた可能性もあります。
そんな道枝さんにも、実家がお金持ち？という噂があったので、下記記事でまとめています！
＞＞
道枝駿佑の実家はお金持ち？住所は門真市？父親が社長との噂は本当か解説！
こちらもぜひチェックしてくださいね。
続いて長尾さんの持っていたリュックは、デビュー前の2019年にテレビ番組に出演した際に話題になりました。
長尾謙杜くんの通学リュックです

— もり (@SfJn777)
February 3, 2019
長尾さんの後ろ姿です。
この時背負っていたカバンは、
アディダスとY‐3（YojiYamamoto）がコラボをしたリュックでお値段は4万円ほ
どです！
学生時代から高額なカバンを持っている、ということで、実家がお金持ちといわれたようでした。
長尾さんは高校生の時から、芸能人として活動をしていたので、自分で稼いだお金で購入をした可能性もあります！
持ち物一つをとっても、長尾さんのセンスが感じられますよね。
長尾謙杜の実家が金持ちの理由②キッズモデルをしていたから
2つ目は、
【キッズモデルをしてた】
からです。
長尾さんが今の事務所に入所する前から、他事務所で活動していたことは上記でも少し触れました。
そんな長尾さんは、
キッズモデルとして幼少期から活動
していました！
海遊館のCMしてた8歳の長尾謙杜かわいすぎるやろ
#逆転男子

— さゆ (@sayupurin_89)
April 20, 2024
幼少期は大阪府にある水族館【海遊館】のCMに出演していたこともあります。
キッズモデルになるとレッスン代や交通費、私服代と月々の費用が多く発生
します。
そのため、家庭の経済状況にゆとりがあったからこそ、できたことではないでしょうか。
長尾謙杜の実家が金持ちの理由③習い事を沢山していたから
3つ目は、
【習い事を沢山していた】
からです。
調べると、長尾さんは4つ習い事を経験したことが分かりました。
書道
水泳
スケートボード
空手
書道については初段まで持っているようです！
習い事にはそれぞれの月謝や必要な道具など、月々に発生する費用は多い
です。
それを
4つもするほど、実家にはゆとりがあったと考えられます。
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家が金持ちの理由④靴（スニーカー）を100足持っている？
4つ目は、
【靴（スニーカー）を100足持っている？】
ということです。
長尾さんは、スニーカー集めにハマっているようです！
長尾謙杜くんのスニーカーコレクション良すぎた

— たそ (@tasopurin158)
September 2, 2021
2021年には
『100足集める』
と宣言
をしていました！
そして抽選をしないと手に入らないような、高額なスニーカーをテレビ番組でたびたび披露してました。
現在本当に100足持っているかどうかは不明ですが、プレミア価値がつきそうなスニーカーも熱心に集めているのであれば、それなりにお金も必要になります！
そこから、実家がお金持ちだから、という話に繋がったようです！
長尾謙杜の実家が金持ちの理由⑤私服が高級ブランドばかりだから
5つ目は、
【私服が高級ブランドばかり】
だからです。
なにわ男子のYouTubeやインスタグラムでは、長尾さんの私服姿を見られる機会が多いです。
そこで
特定された長尾さんの私服が、どれも高額な服ばかりのため、お金持ちと言われるようになったのです。
一部ですが紹介します！
なにわ男子 長尾謙杜くん YouTube着用 私服
kapital ジャケット
¥94,380
#なにわ男子
#長尾謙杜
#なにわTube

— ジャニーズ私服衣装 (@Johnnys_styling)
December 22, 2021
こちらのジャケットは9万円超えです！
ISLAND TV「
#なにわ先生
」の長尾謙杜くんの私服、全身FEAR OF GOD……FIFTH COLLECTIONのManuel Tシャツと16AWのタータンチェック ウール スカート……動画でも登場してたJerry Lorenzoのブランドです！
#謙杜先生
#スカート男子
#長尾くんの理想の私服

— momiji (@fu_is_i)
May 21, 2020
こちらのシャツは8万円弱です！
さすがオシャレ番長と言われるだけのことがあり、着こなしができているところがすごいですよね。
長尾さんは洋服や靴、カバンなどファッション系にお金をかけるタイプのようです。
他にもお金持ちと噂されるにふさわしいブランドの私服を着用されています！
＞＞
長尾謙杜の私服値段が高い＆安いブランド10選！オシャレ番長のファッションチェック！
上記の記事で詳しく紹介しているので、ぜひご覧下さい！
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家住所は大阪府岸和田市？
︎︎
–
#長尾謙杜入所9周年
~ ✩⋆
︎︎

— リ (@ri_7omoti)
November 23, 2023
長尾さんの事務所入所9年目を祝うファンの方のツイート。
長尾さんの実家は、大阪府の岸和田市にあるようです。
それは
、岸和田市立桜台中学校に長尾さんの在籍情報があることから、ほぼ確実と言えるでしょう。
また岸和田市といえばだんじり祭りが有名ですが、長尾さんがそれを見に来ていた、という目撃情報も多数あったようですよ！
【遭遇情報】
9/15
大阪
岸和田だんじり祭り
なにわ男子
長尾謙杜
白のビックＴシャツに黒のスキニー、白いスニーカーを履いていたそうです。
男性のお友達と一緒にいたそうです。
— SMILE‐UP. Navi (@tokyojapan999)
September 15, 2019
だんじり祭りに行けば、長尾さんと遭遇できるかもしれませんね！
スポンサードリンク
長尾謙杜の父親の職業や両親・兄弟との関係性は？
『長尾謙杜』は夏の季語だと思っているので
この雑誌関係者の方と完全に解釈一致で嬉しいです

— かずにゃ (@egaono_nagao_)
March 24, 2023
関西の情報雑誌の表紙を飾る長尾さん。
実家がお金持ちの可能性が高い長尾さんですが、そうなるとご両親の職業など家族事情も気になりますよね！
父親の職業と趣味
母親との関係性
兄弟はおらず一人っ子
こちらについて紹介していきます！
長尾謙杜の父親の職業は？趣味はスニーカー集め？
父親の職業ですが、一般人のため詳細は不明
でした。
上記で、長尾さんがスニーカー集めにハマっていると紹介しましたが、これは父親の影響だそうです。
スニーカー集めという趣味にお金をかけられているため、長尾さんの父親の年収は高いのではないか、と考えられます。
父親と二人で旅行をしたり、ご飯を食べに行ったしていることを明かしており、仲の良さがうかがえます！
長尾謙杜は母親と仲良し？ママ呼びって本当？
母親も一般人のため詳細情報は出ていません
が、長尾さんがたびたび母親とのエピソードを話しています。
長尾さんは
中学校3年生まで母親のことを
『ママ』
と呼んでいた
と明かしています！
その後『お母さん』と呼ぶように矯正はしたものの、時々『ママ』と呼んでしまうそうです。
長尾メモを一つ。
大好きなママのご飯ランキング1位の茶碗蒸しが2位に。1位は餃子に。
あと、長尾謙杜はエリンギが好物。
長尾謙杜はおかんのことをママと呼ぶ。
#長尾メモ

— 庄司 (@XTjjS1vZa7TMaoW)
December 16, 2020
上記ツイートに書いているように
、長尾さんの好きな母親のご飯の一つに茶碗蒸しがあります。
長尾さんは夕食に茶碗蒸しがある、と聞くと早く帰りたくなっちゃうんだとか！
なんとも可愛らしく、また母親との仲の良さが良く分かるエピソードですよね。
長尾謙杜は一人っ子？姉が欲しかった？
長尾さんに兄弟はおらず、一人っ子であることが分かりました。
習い事を同時にたくさんできたのも、金銭的な余裕に併せて、一人っ子で時間をかけてもらえた、というのもあるかもしれませんね
。
長尾さんは兄弟について
『お姉ちゃんがほしかった』
と、話したことがあります。
理想のお姉ちゃん像として、
5歳ぐらい離れていて見守っていてくれる人
、ということも話していました！
また、もし居たらこんなことをしてほしいそうです。
女心を教えてほしい
ご飯を作ってほしい
すごく可愛らしい発言なので、心を掴まれたファンも多いのではないでしょうか。
スポンサーリンク
まとめ
今回は長尾謙杜さんの実家は金持ち？住所は岸和田？という噂を解説しました！
結論、
長尾さんの実家はお金持ちの可能性が高そう
で、それは下記理由から推測されました。
私立高校
に通っており、
通学カバンが4万円
ほどする
月々の支出が多い
キッズモデル
をしていた
習い事を多い時は同時に4つ
もしていた
収集にお金がかかる
靴（スニーカー）
を、”100足集めること”を目標としている
特定される私服が、
高級な服ばかり
また長尾さんの家族事情は下記の通りでした！
実家…目撃情報などから、
大阪府岸和田市
にあると考えられる
父親…一般人のため
職業不明
、スニーカー集めは父親の趣味、二人で旅行に行くほど仲良し
母親…中3までママと呼んでいた、母親の茶碗蒸しが好き
兄弟…
一人っ子
、見守ってくれるお姉ちゃんがほしい
誰からも愛される可愛らしい存在でありながら、男らしい表情も見せる長尾さんを、これからも応援していきたいですね！
ホーム
STARTO ENTERTAINMENT（ジャニーズ）


https://fami-memo.com/nagaokento/
[PR]記事内に広告が含まれています
なにわ男子の
長尾謙杜
の家族や実家、地元に注目します！
地元は大阪の岸和田で、
父親はお金持ちとの噂がありますが、本当のことなのでしょうか？
また、長尾謙杜に兄弟はいるのでしょうか？
今回は長尾謙杜の父親や母親、兄弟の年齢や職業を紹介し、それらの疑問を明らかにします。
目次
長尾謙杜の実家や家族構成について
長尾謙杜の家族構成
長尾謙杜の実家住所や出身地！岸和田が地元？
長尾謙杜の父親の年齢や職業は？お金持ち？
長尾謙杜の母親の年齢や職業は？
長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子
長尾謙杜のプロフィール
長尾謙杜の実家や家族構成について
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
マイペースでおっとりした性格の長尾謙杜は、どのような家庭環境で育ったのでしょうか？
長尾謙杜の家族構成や出身地、実家住所などをみていきましょう。
長尾謙杜の家族構成
長尾謙杜は
3人家族で、家族構成は「父親・母親・本人」
です。
父親：スニーカー好きで長尾謙杜と仲良しの父
母親：料理上手で、長尾謙杜から甘えられている母
長男：長尾謙杜本人で兄弟はおらず一人っ子
長尾謙杜の実家住所や出身地！岸和田が地元？
なにわ男子として活動する
長尾謙杜の出身地は大阪で、実家住所も大阪です。
地元が大阪のどこなのかについては、
岸和田市
だとほぼ特定されています。
岸和田での目撃情報が多いことや小学生の時に空手で岸和田市の大会に出場していたことから、地元は岸和田市と言われています。
「第57回 市民体育祭 岸和田市春季少年少女空手道選手権大会」
の競技成績表に長尾謙杜の名前を確認することができました。
【引用元：第57回 市民体育祭 岸和田市春季少年少女空手道選手権大会】
長尾謙杜という名前は大変珍しいため、本人で間違いないと思われます。
自動車教習所など目撃情報も多数出ていますが、特に変装することもなく、普通に出かけたりしているようです。
SNSには
長尾謙杜を岸和田だんじり祭りで見た
との投稿もありました。
【遭遇情報】
9/15
大阪
岸和田だんじり祭り
なにわ男子
長尾謙杜
白のビックＴシャツに黒のスキニー、白いスニーカーを履いていたそうです。
男性のお友達と一緒にいたそうです。
— Johnny's navi (@tokyojapan999)
September 15, 2019
男友達と一緒に来てたみたいですね。
実は長尾謙杜はインタビューで出身地について
お祭りが盛んなところ
と答えたことがあります。
本人いわく、大阪の「お祭りが盛んなところ」の出身ということもあってか、好きなものや成すべきことに対しての真摯な姿勢や一途さには、頼れる漢気を感じる。
【引用元：
リアルサウンド
】
ですので、長尾謙杜の出身地や地元が岸和田市という噂はかなり信ぴょう性が高いです。
長尾謙杜は出身中学校を明かしていませんが、
SNSの投稿などにより「岸和田市立桜台中学校」が有力視されています。
もしもこの情報が正しいなら、長尾謙杜の実家は
下松町周辺
にある可能性が高いです。
長尾謙杜の父親の年齢や職業は？お金持ち？
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜は父親の名前や年齢を明かしていませんが、父親との仲は大変良好のようです。
子供の頃からずっと父親と仲が良く、
2人で旅行に行くこともあるそうです。
反抗期のような時期もなかったということになるでしょうか。
長尾謙杜は父親の職業についても明かしていませんが、父親は
お金持ち
と噂されています。
このように噂される理由の1つとして、なにわ男子のデビューがまだ決まっておらず長尾謙杜が高校生だった時に、
ブランドのリュックを通学用に使用していたことが挙げられます。
2019年2月3日放送の「行列のできる法律相談所」でなにわ男子の密着取材が放送され、リュックを背負った長尾謙杜の後ろ姿が映し出されました。
アディダスのスポーツブランドワイスリー（Y-3）のリュックで、値段は
4万円
を超えます。
え、すごいふと思ったけど、なにわ男子が行列に出て明日で1年じゃない？笑
節分じゃなかったけ？笑
｢トイレついてるぅ〜｣って言いながらY-3のリュック背負ってる長尾謙杜が世の中に放たれてからもう1年経つのかなっつかしい〜

— ル (@kentoO815__)
February 2, 2020
長尾謙杜は関西ジャニーズJr.の先輩や後輩からおしゃれ番長と呼ばれており、ブランドの服をたくさん持っているとの情報もあります。
関西ジャニーズJr.時代からある程度お金を自由に使えていたことがうかがえます。
父親と長尾謙杜にはスニーカーという共通の趣味
もあり、新作が出ると発売日など情報交換をしたりしているそうです。
スニーカー情報交換・車好きなお父さんとドライブに行く長尾謙杜さん、ドローンを共通の趣味に持ち山奥に飛ばしに行く道枝駿佑さん、屋敷さんに[アメリカの親子]って言われてるのめっちゃオモロい
#まだアプデしてないの
？
#なにわ男子とアプデ中

— さに🐇🌎❤️ (@KiraKira_4star)
April 24, 2021
スニーカーってけっこう値段が高いんですよね。
親子でスニーカーを趣味にできることから、父親は経済的に余裕があるのではないかと感じています。
父親の気になる顔画像は見つかりませんでしたが、イケメンでおしゃれな父親なのではないでしょうか？
長尾謙杜の母親の年齢や職業は？
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜は、母親の年齢や職業も明かしていません。
長尾謙杜は父親と仲良しですが、母親とも大変仲は良好のようです。
長尾謙杜は自他共に認める
ママっ子
です。
長尾謙杜は母親の手料理が大好きで、仕事が終わると家に電話して夕飯は何か聞くことが多いと
語っていました。
特に母親が作る茶碗蒸しが気に入っているとのこと。
仕事の帰りに母親に電話するときも「もしもしオカン？今日の夕飯何？茶碗蒸し？早く帰るわ」というやりとりをしているそうで、長尾は「お母さんの茶碗蒸しがすごい好きなんですよ」と告白した。
【引用元：
WEBザテレビジョン
】
茶碗蒸しは作るのに手間がかかるため、母親は料理好きのようですね。
そして今でも母親と2人で買い物に行ったりしているそうです。
母親と買い物に行くのは恥ずかしくないと話していました。
「お母さんの買い物のために車を運転して連れて行ってあげることもある」と藤原丈一郎が話すと、道枝駿佑＆長尾謙杜の18歳コンビも「お母さんと買い物に行く」「恥ずかしいとも思わない」と明かし、アプデされた親子関係を実体験として語る。
【引用元：
テレ朝POST/a>】
ちなみに買い物に行った時の支払いは長尾謙杜がしているそうです。
長尾謙杜のファンからしたら大変羨ましい話ですが、そんな息子のことを母親は少し心配しているのかなと感じました。
長尾謙杜は母親のことを中学3年生までママと呼んでいましたが、母親からお母さんと呼ぶようにと言われたそうです。
でも幼い頃からずっとママと呼んできたため、
ついママと呼んでしまうことがあるそうですよ。
こんな面白いエピソードもあります。
長尾謙杜は物が片付けられない性格のようです。
自分の部屋でいらなくなった物を
リビングに持っていく癖（？）があることで、母親からよく怒られるそうです。
母親はなんとかしたいと思っているに違いありませんが、なんとも微笑ましいですよね。
長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜はマイペースでおっとり、天然なところがあることで知られていますが
一人っ子っぽいな
と以前から思っていました。
実際に長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子です。
長尾謙杜は思ったことをすぐに口に出してしまうそうですが、のびのび育ったからなのかもしれませんね。
長尾謙杜に兄弟はいませんが、
なにわ男子メンバーの大西流星を兄、道枝駿佑を双子のように思っているそうです。
大西流星の家族構成！姉インスタ特定？父親と母親の年齢や職業は？実家お金持ち？
大西流星の家族構成！姉インスタ特定？父親と母親の年齢や職業は？実家お金持ち？
なにわ男子の大西流星の家族や実家に注目します！

大西流星の実家はお金持ちとの噂がありますが、出身地や実家住所はどこにあるのでしょうか？

はるな愛と親戚という噂の真相も大変気になるところですよね。

大西流星は父や母など家族と仲良しと言われていますが、父親や母親の年齢や職業などどのような方なのでしょうか。

インスタが特定されていると言われている姉についてもご紹介しますね。
fami-memo.com
2023.01.23
道枝駿佑の家族構成！姉が東京でブランド？インスタが美人？父親と母親の仕事や年齢は？
道枝駿佑の家族構成！姉が東京でブランド？インスタが美人？父親と母親の仕事や年齢は？
なにわ男子の道枝駿佑は家族と大変仲が良く、家族と一緒にいるところをファンから度々目撃されています。

父親はお金持ちと噂されていますが、父親と母親の年齢や仕事は何をしているのでしょうか？

道枝駿佑には兄弟もいて、姉が2人いますが、東京でブランドを経営してるとかインスタが美人との噂がありますね。

今回は道枝駿佑の家族に注目し、両親や姉がどんな人なのかや実家住所などをご紹介します。
fami-memo.com
2023.01.18
長尾謙杜と道枝駿佑は年齢が同じで、2023年1月10日に赤坂氷川神社で行われたジャニーズ事務所の成人式に袴姿で出席していましたが、とても仲よさげでした。
道枝駿佑とは仲が良すぎて何でも言い合えることから、よく喧嘩をしているそうです。
長尾謙杜は寂しがり屋で甘えん坊とのことですが、なにわ男子内に兄弟代わりになっているメンバーがいるため寂しくはないと思います。
長尾謙杜のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
本名：長尾 謙杜（ながお けんと）
生年月日：2002年8月15日
年齢：22歳（2025年7月時点）
出身地：大阪府
身長：167cm
体重：55kg
血液型：B型
職業：アイドル（なにわ男子）
事務所：ジャニーズ事務所
関連記事
上田竜也の家族構成！父親と母親と兄弟・姉妹について紹介
2023.04.13
松田元太の家族構成！父親は不動産会社社長！妹を溺愛！母親の職業や年齢は？
2024.08.04
阿部亮平の家族構成！母親は歯医者で歯科助手！父親の職業は？弟の大学や実家金持ち説について
斉藤由貴の家族構成！父親と母親と兄弟・姉妹について紹介
コメント
ホーム
アイドル


https://joyjoy-enjoy.com/nagao-kento-rich/
長尾謙杜の金持ち説を検証！実家や年収から読み解く【なにわ男子】
2025
5/05
有名人
2025年5月4日
2025年5月5日
「※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。」
なにわ男子の中でも、とくに金持ち説が話題になっている長尾謙杜さん。実家の場所や高校時代の私物、習い事の数からも、育った環境に金銭的な余裕があった可能性が注目されています。
この記事では、長尾謙杜さんの実家はどこにあるのか、お母さんとの関係や年齢にまつわるエピソード、ファンレターの返事に見える礼儀正しさ、頭いいと評される理由、大学に進学しなかった背景、結婚観や金銭感覚など、幅広い角度から金持ちと噂される根拠を深掘りします。
さらに、なにわ男子の金持ちランキングの中での立ち位置や、ドラゴン桜に出演していたのかという噂、年収にまつわる情報まで、検索ユーザーが知りたい疑問にわかりやすくお応えします。
長尾謙杜さんの華やかな私生活と、その裏にある家庭環境や価値観が気になる方は、ぜひ最後までご覧ください。
目次
長尾謙杜は本当に金持ちなのか？実家や私生活から噂を検証
長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市にある
長尾謙杜の実家がお金持ちと噂される理由とは
長尾謙杜の年収は同年代より高い可能性が高い
長尾謙杜は大学に進学していない
長尾謙杜のお母さんの年齢は不明だが、仲の良い親子関係である
なにわ男子の中での金持ちランキングと長尾謙杜の位置づけは？
なにわ男子・長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市にある
長尾謙杜さんの実家は、大阪府岸和田市にあると考えられています。岸和田市は大阪府の南部に位置し、伝統文化や活気ある町並みで知られる地域です。とくに「だんじり祭り」で有名で、地元住民のつながりが強いことで知られています。
岸和田市立桜台中学校の情報が根拠
長尾謙杜さんの出身中学校は、岸和田市立桜台中学校とされています。この中学校は岸和田市下松町にあり、地元の公立校です。本人が学校名を公表しているわけではありませんが、ネット上では多数の在籍情報があり、信ぴょう性の高い情報となっています。
だんじり祭りでの目撃情報も実家特定のヒントに
岸和田といえば、毎年9月に行われる「岸和田だんじり祭り」が有名です。この祭りには多くの観光客や地元住民が参加しますが、長尾謙杜さんはジャニーズJr.時代にこの祭りに訪れていたという目撃談が複数あります。こうした情報からも、実家が岸和田市にあるという説が有力視されています。
泉南地域ならではの自然と伝統も育ちに影響
岸和田市は大阪府の中でも比較的自然が多く、昔ながらの町並みが残る地域です。長尾謙杜さんはスケートボードが趣味で、自然の多い環境でのびのびと過ごしていたことも、子ども時代の個性形成に関係していると考えられます。また、岸和田特有の活気ある文化の中で育ったことが、舞台やテレビでの堂々とした立ち振る舞いに繋がっている可能性もあります。
実家がお金持ちと噂される理由とは
長尾謙杜さんの実家が「お金持ちではないか」と言われる理由はいくつかあります。本人が明確に公表したわけではありませんが、育ちや生活ぶり、過去の活動歴などから経済的に余裕のある家庭だった可能性が高いと見られています。
私立高校と4万円のブランド通学バッグ
まず一つ目の理由は、大阪学芸高校という私立校の特技コースに通っていたことです。このコースは芸能活動を行う学生が多く在籍しており、学費や通学にかかる費用も高めです。さらに、長尾謙杜さんは高校時代にアディダスとヨウジヤマモトがコラボしたブランド「Y-3」のリュックを使っていたことがありました。このリュックは約4万円で、一般的な高校生が気軽に持てる価格ではないため、実家の経済力がうかがえます。
キッズモデル時代の活動費用
ジャニーズ入所前、長尾謙杜さんはキッズモデルとして活動していました。大阪海遊館のCMやチラシなどに出演していた経歴があります。キッズモデルになるには、事務所へのレッスン料や交通費、オーディション時の服装代、写真撮影など、継続的に費用がかかります。家庭に経済的な余裕がないと続けることは難しく、これもお金持ちとされる理由のひとつです。
習い事を複数経験している
習い事の数も経済力の証とされています。長尾謙杜さんは、空手、水泳、書道といった複数の習い事を経験しており、書道では初段を取得しています。それぞれ月謝や道具代がかかり、家計にゆとりがないと難しい環境です。多方面にわたる経験は、長尾謙杜さんの多才さや礼儀正しさにもつながっています。
スニーカーを100足以上所有という趣味
さらに、長尾謙杜さんはスニーカーの収集を趣味としており、「100足を目指す」とテレビ番組で語ったことがあります。中には抽選でしか手に入らないレアなスニーカーもあり、1足で数万円するものも珍しくありません。このような高額な趣味に打ち込めることも、実家の経済的余裕を感じさせます。
私服が高級ブランド中心
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」と呼ばれるほどファッションにこだわっており、YouTubeやInstagramで確認できる私服は、ジャケットが9万円、シャツが8万円近くするブランド品ばかりです。芸能活動で稼いだお金で購入している可能性もありますが、こうした金銭感覚は子どもの頃から育まれたものであり、家庭の環境が大きく影響していると考えられます。
年収は同年代より高い可能性が高い
長尾謙杜さんの年収は、同年代の一般的な若者に比べて高い可能性が高いです。なにわ男子としての活動に加え、俳優としても数多くの作品に出演しており、収入の面でも安定していると考えられます。
活動の幅が広く、収入源が複数ある
年収が高いとされる理由は、アイドル活動だけでなく俳優としても活躍している点にあります。長尾謙杜さんは2014年11月にジャニーズ事務所へ入所し、2018年になにわ男子のメンバーに選ばれ、2021年にはCDデビューを果たしています。さらに、2019年の『俺のスカート、どこ行った？』や、2023年の大河ドラマ『どうする家康』など、テレビドラマにも継続して出演しています。
コンサートやテレビ出演、CMなどの実績も豊富
なにわ男子はデビュー前からテレビやラジオのレギュラー番組、全国アリーナツアー、CM出演など、すでにデビュー組と遜色のない規模で活動していました。知恵袋の投稿などでは「Jr.の中でも特にテレビ露出が多く、デビュー組以上の活躍だった」との声も見られます。このように、テレビやイベント出演による出演料やCM契約、グッズ販売による収益などが、年収の高さに大きく影響していると考えられます。
高額な私物やファッションからも金銭的余裕が感じられる
長尾謙杜さんの年収が高いとされる一因には、普段から身につけている私服やアイテムも挙げられます。高校時代には約4万円のブランドリュック「Y-3」を使用しており、現在も9万円のジャケットや8万円近いシャツなど、高級ブランドのファッションを愛用しています。また、スニーカー収集を趣味としており、「100足集めたい」と語ったこともあります。こうした私物の金額や趣味への投資からも、収入面に余裕があることがうかがえます。
大学に進学していない
長尾謙杜さんは大学には進学していません。高校卒業後は進学せずに芸能活動に専念するという選択をしています。
芸能活動を優先する進路を選んだ
大学に進学しなかったのは、芸能活動に集中するためです。高校時代からテレビドラマへの出演やグループとしての活動が本格化しており、学業との両立が難しかったことが背景にあると考えられます。とくに2018年には「なにわ男子」が結成され、2019年にはドラマ初出演、2020年には主演ドラマ、2021年にはCDデビューと、学業よりも芸能の道に力を入れる必要があった時期と重なります。
出身高校は芸能活動に理解ある私立校
長尾謙杜さんは大阪学芸高校の特技コースを卒業しています。このコースは芸能やスポーツに力を入れている学生のために用意されており、多くの芸能人が通ってきた実績があります。実際に同じ「なにわ男子」の道枝駿佑さんや大西流星さんも同じ学校に在籍していました。このような学校で学んだ経験が、芸能活動を重視する進路選択に繋がったと考えられます。
芸能界での実績が進学以上の価値に繋がっている
大学には行かずとも、長尾謙杜さんはすでに子役モデルやCM出演を経験し、ドラマや映画にも出演するなど、多くの実績を積んでいます。俳優業では、大河ドラマ『どうする家康』にも出演しており、その存在感は年々増しています。進学しなかったという事実よりも、実社会で得ている経験の価値が非常に高く、キャリアにおいてプラスに働いているといえるでしょう。
お母さんの年齢は不明だが、仲の良い親子関係である
長尾謙杜さんはお母さんとの関係が非常に良好で、普段の行動や発言からもその仲の良さが伝わってきます。年齢は公表されていませんが、長尾謙杜さんが母親について語るエピソードには、深い信頼や愛情が感じられます。
普段の呼び方は「ママ」だった
長尾謙杜さんは中学3年生の頃まで、お母さんのことを「ママ」と呼んでいたと語っています。現在は「お母さん」と呼ぶようにしているものの、ふとした瞬間に「ママ」と口に出てしまうこともあるそうです。こうした自然なエピソードから、親子の距離がとても近いことがうかがえます。
お母さんの手料理が大好き
長尾謙杜さんは仕事終わりに、家に電話をかけて「今日の夕飯なに？」と尋ねることがよくあると話しています。とくにお母さんの作る茶碗蒸しが好物で、それが夕食に出るとわかると、早く帰りたくなるほど楽しみにしているようです。このようなエピソードは、家庭で安心できる時間を大切にしている証拠でもあります。
一緒に買い物に出かけることも
長尾謙杜さんはお母さんとよく買い物に行くことがあり、その際には自ら車で送迎したり、買い物の会計も自分で支払っていると明かしています。芸能人として多忙な日々を送る中でも、お母さんとの時間を大切にしていることがわかります。お母さんの名前や職業などの詳細は公表されていませんが、このような行動の一つ一つから親子の信頼関係が読み取れます。
母親への感謝の気持ちが感じられる言動
長尾謙杜さんは、芸能界に入る前からキッズモデルとして活動していました。その頃から、母親が一緒に夢を応援してくれていたことが感じ取れる発言も多く見られます。ジャニーズに入所したきっかけも自分から応募したことによるものですが、家庭の支えがあったからこそ実現できた道のりだといえるでしょう。
なにわ男子の金持ちランキングと長尾謙杜の位置づけは？
なにわ男子のメンバーの中で、長尾謙杜さんは「実家が金持ちではないか」とよく話題になります。私生活や過去のエピソードを振り返ると、その金銭的な余裕が感じられる場面が多く、他のメンバーと比較しても目立つ存在といえるかもしれません。
私立高校への進学とブランド物の使用が目立つ
長尾謙杜さんは、私立の大阪学芸高校・特技コースに通っていました。学費が高めの私立校で、芸能人が多く通うことで知られています。さらに、高校時代にはアディダスとヨウジヤマモトのコラボブランド「Y-3」の4万円ほどするリュックを使っていたことがテレビで確認されました。こうした点からも、同世代の中ではかなり目立つ経済的背景があると見られています。
幼少期からの習い事とキッズモデル経験
長尾謙杜さんは、書道・水泳・空手・スケートボードといった習い事を複数経験しており、書道では初段を持っています。さらに、ジャニーズ入所前にはキッズモデルとしてCMやチラシに出演していた経歴もあります。これらの活動には多くの費用がかかるため、家計に余裕がないと続けるのは難しいと考えられます。
ファッションへの投資がずば抜けている
ファンの間でも「おしゃれ番長」と呼ばれる長尾謙杜さんは、私服でも9万円以上のジャケットや高級ブランドのシャツを身に着けています。スニーカーに至っては、「100足集めたい」と語っており、実際に高額なスニーカーを多数所有しているようです。趣味やファッションへのこだわりの強さは、経済的な余裕の現れともいえます。
メンバーの中でも際立つ金持ち感
なにわ男子には他にも私立高校出身者やおしゃれなメンバーがいますが、ファンの声や報道記事を見ても、長尾謙杜さんの「実家がお金持ち」説は特に目立っています。理由は、持ち物や言動だけでなく、家庭でのエピソードや育ちの丁寧さからも自然に感じられる雰囲気があるからです。結果として、なにわ男子の中でも金持ちランキング上位に位置づけられていると見られています。
長尾謙杜が「金持ち」と言われる理由とその裏側
長尾謙杜は頭がいいというより芸能活動に集中している
『ドラゴン桜』に出演していた？長尾謙杜の学歴と役柄のギャップは？
長尾謙杜の結婚観は？将来の家庭像に見える金銭感覚
長尾謙杜の私服や持ち物は高級ブランドが多い
長尾謙杜へのファンレターの返事エピソードと育ちの良さ
長尾謙杜の金銭感覚から見る育った環境と価値観
頭いいというより芸能活動に集中している
長尾謙杜さんは「頭がいい」と言われることがありますが、学業よりも芸能活動に集中してきたというのが正確な表現です。芸能界でのキャリアを早くから築いており、学校の勉強よりも現場での経験を重視してきたことがわかります。
学力よりも芸能の現場を選んだ進路
長尾謙杜さんは中学生の頃から関西ジャニーズJr.のメンバーとして活動しており、10代前半から芸能界の仕事を本格的に始めています。高校は芸能活動に理解のある大阪学芸高校の特技コースに通っていましたが、卒業後は大学進学をせずに芸能活動に専念しています。この進路からも、学力や偏差値で評価されることより、現場経験や実績を重ねることを選んでいるのがわかります。
子役・キッズモデルとしての早期活動がベースに
長尾謙杜さんは小学生のころからキッズモデルとして活動し、大阪の海遊館のCMやローカルチラシに出演していました。また、小学6年生の時に自分の意思でジャニーズ事務所に応募しており、2014年11月に入所しています。自分の進む道を早い段階で決めて動いていたことから、一般的な「頭の良さ」とは違うタイプの、行動力や判断力に優れた人物であるといえるかもしれません。
現場対応力や適応力の高さが「頭がいい」と言われる要因に
ファッションや衣装のセンス、スニーカーの知識、舞台でのパフォーマンスや演技力など、長尾謙杜さんは多方面でマルチな才能を発揮しています。なにわ男子のライブ衣装などにも関わっているとの情報もあり、感性と実行力が高いことが評価されています。こうした実務での柔軟さやセンスが「頭の良さ」として見られている可能性が高いです。
『ドラゴン桜』に出演していた？長尾謙杜の学歴と役柄のギャップは？
長尾謙杜さんはドラマ『ドラゴン桜』に出演していません。ただし、学歴と実際の芸能活動で見せる知的な印象や表現力とのギャップに注目が集まっていることは事実です。
『ドラゴン桜』出演の事実はない
まず結論として、長尾謙杜さんがTBS系ドラマ『ドラゴン桜』に出演したという情報は確認されていません。実際に出演していたのは、同世代の俳優たちであり、長尾謙杜さんはそのドラマにはキャスティングされていませんでした。
学歴は高校卒業までで、大学進学はしていない
長尾謙杜さんの最終学歴は、大阪学芸高校・特技コースです。この高校は芸能活動との両立がしやすいことで知られ、同じ「なにわ男子」の道枝駿佑さんや大西流星さんも通っていた学校です。高校卒業後は進学せず、芸能活動に専念する道を選んでいます。
知的な雰囲気と作品での印象にギャップがある
長尾謙杜さんは、出演作品やメディア露出で見せる落ち着いた振る舞いや、衣装・ファッション面での提案力が評価され、「しっかりしている」「頭が良さそう」というイメージを持たれることがあります。とくに衣装のコーディネートや、ライブ演出に関わる意欲などからも、表現力や構成力の高さが伝わってきます。
その一方で、学歴としては大学には進学しておらず、いわゆる「高学歴芸能人」とは違います。このように、表現者としての知性や感性と、学歴という客観的な指標との間にギャップがあることが、視聴者やファンの関心を引くポイントになっているようです。
結婚観は？将来の家庭像に見える金銭感覚
長尾謙杜さんは、テレビやインタビューを通じて結婚観についていくつかの発言をしています。その内容からは、価値観の一致や気配りを重視する姿勢、そして将来の家庭像に見える金銭感覚がにじみ出ています。
理想のタイプは「笑顔が素敵で品のある人」
長尾謙杜さんは、理想の女性像について「笑顔が可愛い」「品がある」「優しい」などと語っています。また、「価値観が合うことが大事」とも話しており、内面の穏やかさや思いやりを重視している様子がうかがえます。こうした発言からも、外見だけでなく、共に生活する上で大切な性格や考え方を重視する傾向が見られます。
結婚後も穏やかな家庭を望んでいる
過去のインタビューで、長尾謙杜さんは「ケンカしても仲直りできる関係がいい」と語っています。さらに「年齢差はあまり気にしない」「年上でも全然OK」とも発言しており、柔軟な価値観を持っていることがわかります。将来は穏やかな関係を築ける家庭を望んでいると考えられます。
金銭感覚の堅実さと余裕がにじむ
長尾謙杜さんは、自身の趣味としてスニーカーを集めていることを公言しており、「100足集めたい」と語るほど熱心です。実際には数万円するモデルも所有しており、高価なアイテムへのこだわりがあります。一方で、家族やお母さんとの関係では買い物の際に自分が支払いをするなど、思いやりある使い方をしている様子も見られます。このように、長尾謙杜さんはただ高いものを好むわけではなく、必要な場面にきちんとお金を使うというバランス感覚も持っています。
私服や持ち物は高級ブランドが多い
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」として知られており、私服や持ち物には高級ブランドが多く見られます。ファッションに対する強いこだわりとセンスが、ファンの間でも注目されています。
高校時代からブランド志向が強かった
高校在学中から、長尾謙杜さんはすでにファッションに強い関心を持っていました。とくに話題になったのが、高校時代に使っていたアディダスとヨウジヤマモトがコラボしたブランド「Y-3」のリュックです。このバッグは約4万円と高額であり、同年代の学生の中でも目立つ存在だったことがうかがえます。
私服には数万円クラスのアイテムが多数
現在でも、私服として9万円のジャケットや8万円のシャツなど、高額なアイテムを着こなしていることがテレビや雑誌、SNSで確認されています。ブランドとしてはY-3のほか、ストリート系のファッションブランドやデザイナーズブランドを好んでいる様子です。デザイン性だけでなく、素材やカッティングにもこだわる姿勢が見られます。
スニーカーへの情熱も強く「100足集めたい」
長尾謙杜さんのファッションの中でもとくに注目されているのがスニーカーコレクションです。インタビューでは「100足集めたい」と語っており、実際に抽選販売でしか手に入らないレアなモデルや数万円する限定品を多数所有しています。日々のスタイリングでもスニーカーを主役にしたコーディネートが多く、自身のファッションセンスを活かしたアイテム選びをしています。
舞台衣装やメンバー衣装にも提案することがある
ファッションへの関心の高さは私服にとどまらず、なにわ男子の舞台衣装やライブ衣装でも、長尾謙杜さん自身がアイデアを出すこともあるようです。とくにライブの衣装においては「こうした方がかっこよく見える」と提案することがあり、衣装スタッフとの連携を取りながらグループ全体のビジュアルにもこだわっています。ファッションセンスを通じてグループ活動に貢献している姿勢が評価されています。
ファンレターの返事エピソードと育ちの良さ
長尾謙杜さんは、ファンレターに対して心を込めて返事を書くことで知られています。その行動の端々には、ていねいな性格や育ちの良さがにじみ出ており、多くのファンから「礼儀正しい」「気配りができる」と高く評価されています。
自分で返信を書くという誠実な対応
長尾謙杜さんは、過去にファンからの手紙に対して「自分の字で返事を書くこともある」と語っています。多忙な芸能活動の合間を縫って、自分で返事を書くという姿勢は、誠実さとファンへの感謝の気持ちを強く感じさせます。このような行動は義務感ではなく、ファンとのつながりを大切にしている気持ちからくるものです。
字がきれいで丁寧な文面にも育ちが表れる
実際に返事をもらったファンからは、「字がきれいだった」「言葉が丁寧で優しかった」という感想がSNSなどで見られます。長尾謙杜さんは書道を習っており、初段の腕前を持っています。丁寧な文字で綴られた手紙には、相手に対する配慮や誠意が感じられ、その背景には礼儀を重んじる家庭で育ったことがあると推測されます。
感謝の気持ちを言葉にする習慣がある
長尾謙杜さんは、インタビューなどでもたびたび「ファンがいてくれるからこそ今の自分がある」と話しています。こうした感謝の気持ちを当たり前のように言葉にできる姿勢は、家庭や周囲の環境の中で自然と身についたものでしょう。ファンとの交流に対する真剣な姿勢は、アイドルとしての自覚の表れでもあります。
長金銭感覚から見る育った環境と価値観
長尾謙杜さんの私生活や趣味には、金銭的なゆとりが見られます。ただし、その使い方には「浪費」ではなく「価値あるものにきちんと使う」という考えが反映されており、育った環境や家庭のしつけの良さが感じられます。
高級ブランド品を持ちつつも無駄遣いはしない
長尾謙杜さんは、9万円のジャケットや8万円近いシャツなど、ハイブランドの私服をよく着ています。また、Y-3のリュック（約4万円）を高校時代に愛用していたことも知られています。しかし、派手さを強調することなく、デザインや着心地を重視して選んでいる点に、物に対するこだわりと丁寧な金銭感覚が表れています。
スニーカー収集も価値を見極めて選んでいる
「スニーカーを100足集めたい」と語っている長尾謙杜さんですが、すべてを衝動買いしているわけではありません。限定モデルや抽選販売のレアアイテムなど、価値の高いものを時間をかけて選んで購入しており、趣味と投資を兼ねたような金銭感覚が見られます。物を大切にし、選ぶことを楽しんでいる様子は、浪費癖とは真逆の考え方です。
家族への気遣いにも金銭感覚の軸がある
お母さんと買い物に出かけた際には、自分が会計をすることもあると話しており、「支払うのが当たり前」ではなく「ありがとうの気持ちで払っている」と表現しています。このように、お金を使う場面で相手への思いやりを忘れない姿勢は、家庭での教育の影響を強く感じさせます。
必要な場面にしっかり使い、堅実な考えも持っている
芸能人という職業柄、華やかな生活が注目されがちですが、長尾謙杜さんは無理に見栄を張ることもなく、自分にとって必要なものにしっかり投資している印象です。その姿勢は、計画的で堅実な金銭感覚を持っている証であり、育った家庭の価値観がそのまま表れていると考えられます。
長尾謙杜の金持ち説まとめ
実家は大阪府岸和田市にあり、地元での目撃情報もある
岸和田市立桜台中学校の出身とされている
幼少期からキッズモデルとして活動していた
大阪海遊館のCMなどに出演歴がある
私立の大阪学芸高校・特技コースに通っていた
高校時代に約4万円のブランドリュックを使用していた
スニーカーを100足集めたいと語るほどの収集家である
書道・水泳・空手など複数の習い事経験がある
書道では初段を取得している
私服に9万円以上の高級ジャケットを着用している
ブランド志向が高校時代から強く見られた
ファッションや衣装に対して提案をするほどのこだわりがある
ファンレターに自筆で返事を書くなど礼儀正しい対応をしている
字がきれいで手紙の文面も丁寧とファンから評価されている
家族との買い物では自分が会計を担当することがある
お母さんの手料理を楽しみにするなど家庭的な一面もある
芸能活動のために大学進学を選ばなかった
テレビ・CM・ライブなど収入源が多岐にわたる
金銭の使い方には堅実さと余裕が共存している
なにわ男子の中でも特に「金持ち説」が強く語られている
有名人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
私はロボットではありません。


https://family-athome.com/nagaokento/
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
2025
3/16
男性アイドル
2025年3月16日
URLをコピーしました！
なにわ男子のメンバー・長尾謙杜（ながおけんと）さん。
出典：

幼少時代はキッズモデルとして活動、2021年になにわ男子のメンバーとして「初心LOVE」でCDデビューを果たすと、2023年にはNHK大河ドラマ「どうする家康」に出演するなど、俳優としても活躍されています。
そんな長尾謙杜さんの実家やお父さん、お母さんはどんな方達なんでしょうか？
今回は
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
という事で、長尾謙杜さんの実家や両親、兄弟姉妹など家族についての情報を調べました。
目次
1
長尾謙杜の実家はお金持ち？
1.1
長尾謙杜の実家の場所は大阪府岸和田市
1.2
長尾謙杜の実家はお金持ち？
2
長尾謙杜の実家の両親はどんな人？
2.1
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！
2.2
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
3
長尾謙杜の兄弟姉妹も調査！
3.1
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子？
4
まとめ
長尾謙杜の実家はお金持ち？
まずは長尾謙杜さんの実家について調べてみました！
長尾謙杜の実家の場所は大阪府岸和田市
長尾謙杜さんは、2002年8月15日生まれの22歳（2024年時点）で、大阪府出身。
出典：

岸和田市のだんじり祭りでの目撃情報や同級生の出身校から、
長尾謙杜の実家は、大阪府岸和田市にある
と、見られています。
長尾謙杜さんの出身校とされているのが、岸和田市立桜台中学校。
出典：

上図は桜台中学校の通学区域を示したもので、JR阪和線・東岸和田駅や下松駅から南東に広がる地域にあたります。
通学区域の詳細は次の通り。
出典：

以上から、長尾謙杜さんの実家や通学区域に変わりがなければ、上記地域内に今も実家がある可能性が高いと言えそうですね。
長尾謙杜の実家はお金持ち？
長尾謙杜さんに関して、
ファン
長尾謙杜の実家はお金持ち！
と、噂されていることがわかりました。
その要因として挙げられているのが次の3つです。
①私立校に通っていたから
②キッズモデルとして活動し、習い事もしていたから
③デビュー前から持ち物や服が高価なもので、趣味がスニーカー収集だから
詳細を確認していきましょう！
①私立校に通っていたから
長尾謙杜さんは地元の公立中学・桜台中学校を卒業後、大阪学芸高校特技コースへ進学しています。
大阪学芸高校の学費は、
3年間で少なくとも240万
と見られます。
更に、入学時にはタブレット端末の購入代金や制服代などが加算。
負担額は公立校と比較すると大きくなりますが、長尾謙杜さんは大学へは進学されていません。
学費の負担額の参考資料は次の通りです。
出典：

上表を踏まえると、長尾謙杜さんの学費はおおよそ643万円となります。
長尾謙杜さんに兄弟姉妹もいないため、教育にかかった費用は特別大きいとは言えないようですね。
②キッズモデルとして活動し、習い事もしていたから
長尾謙杜さんは、旧ジャニーズ事務所入所前にキッズモデルとして活躍していました。
モデルとしての収入もあったと考えられますが、レッスン代はもちろん衣装代、交通費等の費用は自己負担です。
更に、
空手、水泳、スケートボード、書道
と、複数の習い事もしていたのだとか。
出典：

それぞれの習い事をしていた期間等は不明ですが、月謝や交通費、用具代等の負担額は、軽くはなかったと考えられます。
③デビュー前から持ち物や服が高価なもので、趣味がスニーカー収集だから
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」と称されるほどファッションセンスが抜群で、なにわ男子のステージ衣装も携わっておられます。
そんな長尾謙杜さんの私物・私服は、デビュー前からブランドものがずらり。
長尾謙杜さんが高校時代愛用していたのが、「Y-3」というアディダスとヨウジヤマモトのコラボブランドのリュック。
出典：

そのお値段は税抜38,000円と、一般の高校生にはなかなか手が出ない価格ですよね。
また、長尾謙杜さんがレコーディングで着用していたのは「HERON PRESTON」のシャツで、お値段84,700円！
出典：

更に、私服として披露したTシャツはFEAR OF GODのもので、なんと定価130,900円！！
出典：

ファンがことごとく特定していることにも驚きですが、この他にも9万円を超えるようなジャケットなどを所有しているのだそう。
洋服や小物には、相当額の投資をされているようですね。
そして、長尾謙杜さんの趣味はスニーカー収集。
出典：

2021年には、
長尾謙杜
100足集める
と、宣言していたそうです。
実際に、現状でどれほどのスニーカーを所有しているのかは明かされていません。
スニーカー1足あたりも安くはなく、中にはプレミアのつくものもある可能性が考えられます。
よって、長尾謙杜さんはスニーカーだけでも数十万～百万円単位を費やしているかもしれませんね。
ただし、洋服やスニーカーに関してはあくまで長尾謙杜さんの趣味。
そのため、自身の稼ぎで購入している可能性も十分あります。
出典：

以上の情報からは、長尾謙杜さんのご実家がお金持ちであるという確証は見つかりませんでした。
しかし、見方を変えれば、長尾謙杜さんが自由にお金を使えるのは、金銭的に何不自由ない家庭で育ってきたからだとも言えるでしょう。
長尾謙杜の実家の両親はどんな人？
長尾謙杜さんの実家のお父さん、お母さんについても調べました！
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！
長尾謙杜さんの父親に関しては、詳細な情報や顔写真は公表されていません。
父親の年齢は、40歳代半ば～50歳前後と推定されます。
父親の職業も明かされていませんが、長尾謙杜さんがブランドものを所有していることから高所得者だとする声もあるようです。
長尾謙杜さんは父親ととても仲が良いそうで、
父親と二人で旅行に行く
父親の友人と共に食事に行く
父親も同じくスニーカー好きで、長尾謙杜は父親と新商品の発売日などを情報共有する
と、友人のような関係だと明かしていました。
長尾謙杜さんのずば抜けたファッションセンスは、もしかすると父親譲りなのかもしれませんね。
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
長尾謙杜さんの母親についても、詳細な情報や顔写真は公表されていません。
母親の年齢も、40歳代半ば～50歳前後だと考えられます。
長尾謙杜さんは自他ともに認める「ママっ子」で、数々のエピソードが語られていました。
長尾謙杜は中学3年生まで「ママ」と呼んでいた
母親ととても仲が良いという長尾謙杜さんは、中学3年生まで母親のことを「ママ」と呼んでいました。
ところが、ある時に母親から「お母さん」と呼ぶように促されたのだとか。
それ以降、長尾謙杜さんは、
長尾謙杜
お母さん
と、呼ぶようにはしているものの、ついつい「ママ」に戻ってしまうことがあるそうです。
なんとも可愛らしいエピソードですよね。
長尾謙杜は母親と一緒に買い物や食事にも行く！
長尾謙杜さんはテレビ番組で、
長尾謙杜
母親と買い物に行くことを恥ずかしいとは思わない
と、明言しています。
母親と買い物に行くと、長尾謙杜さんが買い物代を出すこともあるのだとか。
母の日にはカーネーションを抱えたクマのぬいぐるみをプレゼントを贈ったり、お寿司をご馳走したそうです。
長尾謙杜さんのお母さん想いな一面がよくわかりますよね。
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
長尾謙杜さんはｍなにわ男子のメンバーとともに、2021年11月13日放送のバラエティ番組「あざとくて何が悪いの？」に出演。
その際、同じくなにわ男子のメンバー・大西流星（おおにしりゅうせい）さんから、
大西流星
長尾謙杜が仕事終わりに、母親に電話して夕飯のメニューを聞いていた
と、暴露されていました。
出典：

長尾謙杜さんは、夕飯に茶碗蒸しが出ると聞くと、
長尾謙杜
早く帰るわ
と、ウキウキしていたそうです。
お母さんの作る茶碗蒸しが本当に大好きなんですね。
しかし、好きな料理No1だった茶碗蒸しは、近年2番目になったのだとか。
茶わん蒸しを抑えてNo1に躍り出たのは、母親の手作り餃子だそうです。
長尾謙杜さんの母親は料理上手で、長尾謙杜さんの胃袋をガッチリと掴んでいるんですね。
長尾謙杜の兄弟姉妹も調査！
長尾謙杜さんに兄弟や姉妹がいるかどうかも調査しました！
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子？
長尾謙杜さんは、自身の兄弟姉妹について、
長尾謙杜
実生活では一人っ子
と、明かしています。
実の兄弟姉妹はいないものの、長尾謙杜さんはなにわ男子のメンバーの中で最年少。
グループ内では「20歳になるまで奢ってもらえる」というルールも存在するそうで、メンバー達から弟のように可愛がられてきたのだとか。
その中でも、特に大西流星さんが長尾謙杜さんにとってお兄さん的な存在であることがファンの間では知られています。
出典：
また、同じ日に旧ジャニーズへ入所した道枝駿佑さんとも、兄弟のような関係だそうです。
出典：

ちなみに、実生活ではお姉さんが欲しかったという長尾謙杜さんは、
5歳ほど歳が上で、神様のように見守ってもらいたい
女心が分からない時は教えてもらったり、食事を作ってもらったりして甘えたい
作ってくれた料理を最大限美味しく食べるのが自身の役目
と、「理想のお姉さん像」について語っていました。
長尾謙杜さんはきっと甘え上手で、年上に可愛がられるタイプなのでしょうね。
まとめ
今回は
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
という事で、長尾謙杜さんの実家や両親、兄弟姉妹など家族についての記事をお届けしました。
長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市で、経済的には平均以上の家庭で育った
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！母親は料理上手で茶碗蒸しが一級品！
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子だが、弟キャラで愛されている！
以上の内容がわかりました。
それでは、最後までお読みいただきありがとうございました。
男性アイドル
な


https://trendd-landd.com/nagao-kento-naniwa/
長尾謙杜
さんといえばなにわ男子の衣装担当で、ジャニーズの若手オシャレ番長としても知られています！
オシャレな長尾謙杜さん、お金持ちだけど
『GU』
の私服を着る
という噂があるようですが本当なのでしょうか？
大人気でお金持ちのアイドルでも、GUの服を着ていたらなんだか親近感湧きますね！
長尾謙杜さんのオシャレな私服を調査し、可愛くて色気たっぷりの画像も集めました。
長尾謙杜は演技上手い？下手？演技力の評判！
スポンサーリンク
目次
長尾謙杜はかわいいし色気が凄い！
長尾謙杜はお金持ちでも私服はGU？
長尾謙杜の高額ファッション
長尾謙杜のGUファッション
まとめ
長尾謙杜はかわいいし色気が凄い！
長尾謙杜さんは可愛いだけでなく、色気があってセクシーな一面もありファンはたまらないようですね！
こんな可愛い笑顔も見せてくれますが、
こんなセクシーな表情も見せてくれます！
きみがいちばんかわいいよ💛💛💛
#餅
#長尾謙杜
なんだこの可愛さ🤦🏻♀️
最近謙杜くんを見る度に大人にならないで、と思ってしまう…🥲
お色気おもちも好きだけどね…

— みゆ🔰 (@omochinohokuro_)
July 6, 2022
お茶目な一面も、愛され要因ですね！
セクシーと可愛いのギャップも、長尾謙杜さんの武器でしょうか。
女装した長尾謙杜さんも可愛くてセクシーですね！
スポンサーリンク
長尾謙杜はお金持ちでも私服はGU？
長尾謙杜さんは普段から高額なファッションで身を包んでいる事が、ファンの間では当たり前となっています。
しかし
GUの服を着る
事もあるそうです！
人気アイドルでも
GU
の服を着ることがあるんだと思うと親近感が湧くし、着こなしをぜひ参考にしたいですね！
長尾謙杜さんの高額ファッションや
GU
ファッションをいくつか紹介します。
長尾謙杜の高額ファッション
220201 なにわ男子 長尾謙杜 私服
ブランド: SAINT MICHAEL×Dickies
値段:¥48,000

— のん (@j__collect)
February 6, 2022
こちらの服は
48,000円
！！
一般の若い人だとなかなか手を出せない額です。。
なにわ男子 長尾謙杜くん YouTube着用 私服
kapital ジャケット
¥94,380
#なにわ男子
#長尾謙杜
#なにわTube

— ジャニーズ私服衣装 (@Johnnys_styling)
December 22, 2021
そしてこちらは
94,380円
！
これでも十分高いと思う額ですが、、
長尾謙杜くんの私服💛
SM-A20-0000-028 / STMxSCHOTT LEATHER JKT / レザージャケット (ブラック)
￥209,000 税込
#長尾謙杜
#私服
#なにわ男子
#なにわ動画
#レザージャケット

— kento💛 (@kenken3star)
January 28, 2021
こちらはなんと
209,000円
！
桁を見間違えたのかと二度見してしまう額です。笑
長尾謙杜さんの高額ファッションは他にも、まだまだ紹介しきれないほどあります！
スニーカー集めが趣味の長尾謙杜さんですから、超高額なスニーカーもたくさん持っているはずです。
長尾謙杜のGUファッション
@nagao_k0815
そもそも本当にGUなのか？
#なにわ男子
#長尾謙杜
♬ 初心LOVE（うぶらぶ）＃うぶらぶダンスver. – なにわ男子
長尾謙杜さんがインスタライブで着用していたとされるのが、こちらの
『GU ヘビーウェイトビッグスウェットパーカ』
です！
定価は
2,490円
と、お手頃価格のオシャレパーカーです。
長尾ちゃんがなにわTubeで付けてたGUのメガネってどっちだろう？？？
まず違いが分からないけど、💧
#なにわ男子
#長尾謙杜
#長尾謙杜めがね

— 海 謙 . (@ha____r_kp_728)
December 4, 2021
長尾謙杜さんは
GUのメガネ
も愛用しているようです！
GU
となにわ男子はコラボ商品
『GU なにわ男子 コラボパーカー』
を発売していた為、長尾謙杜さんがそのコラボパーカーを着用する事もあるようです。
可愛らしいデザインが描かれています。
他にもTシャツやエコバッグなど、なにわ男子とGUは様々なコラボ商品があるようです。
GUとコラボしている事もあり、長尾謙杜さんは普段からGUの商品を愛用しているのかもしれませんね。
2025年7月予言で津波が来る場所・原因は？たつき諒は過去にも予言的中させている？
よよよちゃんとファーストサマーウイカが似ている画像！どちらもかわいい？
西畑大吾は性同一性障害で彼女は大西流星か永瀬廉？
桜田ひよりとジャニーズの関係は？共演が多い理由とは
大橋和也の演技は上手？下手で大げさで炎上？演技力評価！
スポンサーリンク
まとめ
長尾謙杜さんは高額ファッションで身を包むことが多いですが、リーズナブルなGUファッションも着こなしています。
値段に関係なく、長尾謙杜さんが着用していたらなんでもオシャレで良いものに見えてきますね。
可愛くてセクシーでルックスが良い長尾謙杜さんは、何を着ても似合います。
長尾謙杜さんはこれからも、
”オシャレ”
でジャニーズを引っ張っていくでしょう!
満島真之介は演技上手い？下手？演技力評価は？
長尾謙杜は演技上手い？下手？演技力の評判！
ホーム
歌手・アイドル


https://refinelifekaz.com/archives/11613
長尾謙杜の実家金持ち＆一人暮らし説は嘘？ハイブランド私服はバイトor貢ぎなのかも…
2024
10/07
広告
歌手・アイドル
2024-10-07
2021年11月、デビューが決定したなにわ男子メンバーの中では最年少の長尾謙杜さん。
実は長尾謙杜さんには、
「実家が金持ち」「私服がハイブランド」
という噂があります。
また、「全員が実家暮らし」と思われているなにわメンバーの中でも唯一の一人暮らし説も。。。
しかし風のうわさでは、ハイブランド品を身に着けているジャニーズアイドルの中には「ファンからの貢ぎ物」な場合もあるんだとか？
それは本当なのか？気になる長尾謙杜さんの実家金持ち説についてまとめました。
よくわかる目次
長尾謙杜は実家が金持ちで一人暮らししてる説
長尾謙杜さんは
大阪の岸和田市出身
です。だんじりで有名な街ですね。
長尾謙杜さんは一人っ子で、ご両親と3人家族。
長尾謙杜さんと父親とは「スニーカー好き」という共通の趣味があり、お母さんとは一緒に買い物に行くこともあるそうです。非常に仲の良いご家族ですね！
そんな長尾謙杜さんは、幼少の頃からモデル事務所に所属していました。
幼少期からキッズモデルとして活動
小学校の教材の、エプロンのモデルをしていたんですね！
モデル事務所に所属していると、交通費・レッスン代など費用がかかります。
他にもオーディション用の服を買ったり、事務所によっては「写真撮影費用」が必要なところもあるのだとか。
とするとご両親のある程度の収入は必要なのかな、と考えてしまうのも無理はないかも。
やはり「実家が金持ち説」は有力なのでしょうか？
一人暮らしの噂は本当？
そんな長尾謙杜さん、「一人暮らし説」もあるようです。
実家を出て、一人暮らしを満喫しているのかと思いきや、こんな雑誌の記事がありました。

撮影テーマは“新生活”。「も、自分が一人暮らしをすることになったら……想像するだけで寂しい！（笑）」と話し、、、
この記事は2020年のものですが、実家暮らしであることが分かりますね。
ただし長尾謙杜さんはデビューも決まり、この先東京で一人暮らしすることも考えられます。長尾謙杜さんの一人暮らし情報に関しては、今後分かり次第追記していきます！
[the_ad id=”952″]
私服やコスメがハイブランド！
長尾謙杜さんはファッションが大好きで、「なにわ男子」の衣装担当をすることもあります。
ハイブランドのアイテムを着こなすのが得意なようです。
このような情報がありました↓
長尾謙杜さんが某テレビ
番組出演の際、背負っていたリュックサックが4万円もするブランド物だったようです。
そのリュックサックは、『Y-3』というアディダスとヨウジヤマモトのコラボブランドのリュックです。
高校生が4万円もする高価なリュックサックを使うとは、すごいですよね。
やはりお金持ちだから買えたのでしょうか？
写真を見ると、私服はとてもカジュアルな雰囲気ですね。
この写真の洋服はハイブランド、という感じはありませんが・・・
ところが、長尾謙杜さんの私服に関して、以下のような情報が！↓

さすがファッション大好きな長尾謙杜さん！
ハイブランドの洋服でバッチリ決めています。
ジャニーズJr.の給料の実態から考えてみる
ジャニーズJr.の給料は完全歩合制と言われています。
コンサートのバックダンサーで、
交通費込み15,000円ほどの歩合給（日当）
。
ツアー・コンサートで
約300,000円(1~2ヶ月公演)ほどの収入
がある。
ちなみに、リハーサル・ダンスレッスンに関しては無給だそうです。
ツアー・コンアサートのために、リハーサル・ダンスレッスンには何日も通うので、それを考えると高給な仕事だとは思えませんね。
お給料は一気にまとめて振り込まれるそうです。
振り込まれるタイミングで、ブランドものを購入するのかもしれませんね。
ジャニーズJr.のアイドルは、意外とやりくりが大変なのかもしれません。
[the_ad id=”952″]
実は闇バイトor貢ぎの可能性も…
ハイブランドのアイテム購入のため、「闇バイト」するジャニーズJr.がいるという噂があります。
「闇バイト」とは、事務所に内緒でアルバイトをすることです。
長尾謙杜さんも「闇バイト」をしているのでしょうか？
2021年11月にCDデビューが決まり、多忙を極める「なにわ男子」。
長尾謙杜さんが万一「闇バイト」をするとしても、忙しすぎて時間がないように思います。
「闇バイト」をするということは、あり得ないのではないでしょうか。
長尾謙杜さんが「ファンからの貢ぎ物（プレゼント）を身につけている」という説もあるそうです。
長尾謙杜さんに限らず、ファンが高級なプレゼントを贈る（貢ぐ）ことはよくあるようです。実際のところは単なる憶測に過ぎないので、貢ぎ説はたぶん噂に過ぎないのでしょうね。
長尾謙杜の実家金持ち嘘説まとめ
というわけでまとめるとこんな感じ。
長尾謙杜さんは、幼少の頃モデル事務所に所属していたので、ご両親がお金持ちでレッスン代などを捻出していた可能性がある。
長尾謙杜さんの両親の職業は確認されていない。
長尾謙杜さんが背負っていたリュックサックが、4万円もするブランド物である。
ジャニーズJr.の給料は、完全歩合制である。
ジャニーズJr.は一見収入面は高いが、リハーサル・ダンスレッスンなど、準備期間を考慮すると想像以上に収入は抑えられている。
以上のことから、
長尾謙杜さんの実家がお金持ちであるという事実は今のところ確認できません
でした。
キッズモデルとして活躍し、その後ジャニーズ事務所に入所した長尾謙杜さんを、両親はずっとサポートし続けているようです。
ご両親が愛情をかけて長尾謙杜さんを育てたということには、間違いありません。
例え裕福じゃない家庭だとすれば、息子の夢を叶えさせてあげるために頑張って家計をやりくりしているのかもしれませんね^^
デビューをしてさらに磨きがかかる長尾謙杜さんに、これからも注目したいと思います！
歌手・アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！


https://bunshun.jp/articles/-/65596
#1
#2
なにわ男子エース長尾謙杜（21） 元SKE三上悠亜（30）との“乗っ取りお泊まり愛”スクープ撮「キスマイ千賀健永が去った後こっそりと…」
「週刊文春」編集部
2023/09/06
source :
週刊文春 2023年9月14日号
genre :
スクープ
エンタメ
芸能
コメント
コピー
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「なにわ男子」の長尾謙杜（けんと）と元セクシー女優の三上悠亜が、親密交際していることが「
週刊文春
」の取材でわかった。9月1日午前3時過ぎ、取材班は周囲を警戒しながら、三上のマンションに入る長尾の姿をキャッチ。三上のマンションから長尾が出てきたのは、それから10時間半後の午後1時30分のことだった。
◆◆◆
西畑大吾と並ぶ人気を誇る、なにわのダブルエース
長尾は2014年にジャニーズ事務所に入所。2018年に関西ジャニーズJr.内のユニット・なにわ男子のメンバーに選ばれ、2021年11月になにわ男子はCDデビューした。
ADVERTISEMENT
なにわ男子の長尾謙杜（公式HPより）
この記事の画像（76枚）
元SKE三上悠亜（30）のマンションに通う
キスマイ・千賀健永、なにわ男子・長尾謙杜を写真で一気に見る
「まだデビュー間もないなにわ男子ですが、事務所の猛プッシュもあり、2022年には早くも紅白出場。さらに今年の『24時間テレビ 愛は地球を救う』（日テレ系）のメインパーソナリティにも抜擢された」（テレビ局関係者）
着実に人気アイドルの階段を登るグループの中で、長尾は
小誌が2歳年下の女子アナとの「ウィッグ女装お泊まり愛」を報じた西畑大吾
と並ぶ人気を誇る、なにわのダブルエースだ。
次のページ
AKBグループで一番の成功者になった三上
1
2
3
4
次へ
1/4
次へ
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14285874029?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOS4ieS4ig%3D%3D
なにわ男子長尾謙杜
と
三上悠亜
の熱愛について
思ったんですけど
長尾くん
は変装もせず堂々と三上さんの部屋に入ったんですか？普段の服装だしバレバレすぎるし、、、
西畑くん
の件もあったばかりなのに、そこまで馬鹿なことしますかね？そもそも、三上さんの部屋に入ったんですか？同じマンションの違う人の家に行ったとかではなくて？

長尾くんの普段のキャラとのギャップもあり、今回の報道をあまり信用できません。

たまたま
キスマイ
の
千賀くん
が出てきた後にマンションに入ったからあたかも
三角関係
のように撮られてしまっているけど、もし長尾くんは違う部屋の違う人に会いに行っていたとしたら？

この前の西畑の件と違い、事務所から変な言い分も出てないですし、デマだから聞き流しているのでは？と思いました

みなさんはどう思いますか
男性アイドル
|
芸能人
・
17,947
閲覧
3人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
男性アイドル
長尾謙杜くんの熱愛ついて質問です。 この記事に、沢山引っかかるところがあるのですが、 お相手さん
3
2024/11/16 22:04
男性アイドル
長尾謙杜の熱愛はほんとですか？ 私はツーショット出てないので信じてません。というか信じれません。
ベストアンサー：確かにツーショットは撮られてませんが、熱愛と噂されている女性のマンションに行ってますし長尾くんが帰る少し前に女性がマンション周辺の車のチェックをしに出て来たり言い逃れ
2
2023/9/25 22:38
男性アイドル
長尾謙杜くんってイエベですか？ブルベですか？イエベな気もします、 また西畑大吾くんはどっちに見えますか？
ベストアンサー：長尾謙杜君は、イエべ秋 西畑大吾君は、ブルベ冬 だと思います！
1
2022/8/9 13:14
Q&Aをもっと見る（
1,743
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
なにわ男子 長尾謙杜
長尾謙杜 熱愛
なにわ男子 熱愛

20代前半の男に性的場面で理性を強いる方が酷です。というか無理です。この頃の性欲っていうのは食欲で例えるなら万年飢餓状態みたいなもんです。自分に自信のある男なら尚更、しかも相手は三上悠亜。男にとっては橋本環奈みたいな認識です。知らない人はまずいません。同性ということもあって、長尾という男をよく知りませんし肩を持つつもりもないですが仕方ない、というか無理やろという印象です。男にとって美人にありつけるというのは自分への最上のご褒美みたいなもんですから、例えるなら大企業の社長や役員に推薦されるのをみすみす拒む男がいるだろうか？って感じです。とかくそれくらい本能的なもので責めるのはかわいそうだと思います。

よく読んだら趣旨とズレた回答ですね。その点すんませんした。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
7
そうだね
5
ありがとう
0
違反報告

事務所は今それどころではないでしょ
全グループの命がかかっているのに。

まだこの時に出たのはマシかも。
それにしても長尾くん、
可愛い顔してあの子わりとやるもんだね…
なるほど
5
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告

長尾担から言わせてもらいますが長尾はただの馬鹿です。
プロ意識がなさすぎました。
なるほど
18
そうだね
11
ありがとう
1
違反報告

友人が証言したとかは何の信憑性も無いと思います。

基本活動を続ける気のある芸能人はゴシップには触れないのが掟で反論してこないですから、確定的な写真を載せてない物に関しては文春なんて嘘記事が大量にあると思ってます。


それでも個人的には、今回のような炎上の仕方なら真実で無い場合事務所から何らかのアクションがあるんじゃないかなと思います。なので本当なんじゃないかなと。なんかコメント出してくれたら本当救われるんですけどね。


私はデビューからなにわに来た新参で昔から見てた人とは違うんだと思うんですが… きっかけが長尾くんでした。

長尾くんて年増から見たら良い意味で恐ろしく年齢に見合ってないというか、YouTube見てても(女性との)場数相当踏んでるな〜とよく思ってました。

自分に自信もあって人生も楽しむタイプ、経験の多さであんなにキラキラ輝けてるというか…正にプライベートを芸の肥やしにするタイプというか…そんな風に思ってたので、正直「意外」とはならなかったです；


まぁこれはただの妄言ですが！

このまま事務所が動かなければ報道は本当なのかなと思います。
なるほど
9
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

・三上の友人が証言している

・文春は事務所に質問状を送ったが回答は無かった


信じたくない気持ちは分かるけど、以上の2点から長尾くんと三上さんの関係があったことは事実だと思います。事務所もデマならデマと否定しますから…。私は長尾くんの普段のキャラ通りだなと感じました。
なるほど
9
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告


https://www.jprime.jp/articles/-/29749?page=3
【写真】「なにわと匂わせしたらね…」三上悠亜の衝撃発言シーン
テロップには表示されていないものの、マネージャーに向かって「なにわと匂わせしたらね……」と三上悠亜が発言している様子が話題のシーン（三上のYouTubeチャンネルより）
6月にSNSで韓国旅行を報告していた三上悠亜（公式インスタグラムより）
韓国でポーズを決める三上悠亜、右後ろのガラスには男性らしきシルエットが（公式インスタグラムより）
なにわ男子のYoutubeチャンネルで韓国旅行に行ったことを明かした長尾謙杜
三上悠亜となにわ男子・長尾謙杜
facebook いいね
X ポスト
LINE
はてなブックマークに追加
なにわ男子の記事一覧を見る
タレコミを投稿する
今日の運勢を無料で見る
コピーしました
Photo Ranking
れいわ新選組・山本太郎の“お辞儀パフォーマンス”に「反吐が出る」農家への熱烈アピールが「わざとらしい…
元NHK神田愛花、最愛の人・田宮五郎との死別を経験した浅野ゆう子に“無配慮発言…
自民党の菅義偉氏、地元横浜で参院選初の応援演説に立つも広がる“心配の声”と裏…
石破茂首相「助けてください」“議席死守”に向け必死アピールも問題発言の連発で…
神田うの、女優仲間の伊東美咲・植松真美とセレブ3ショット投稿してSNSで疑惑浮上…
石田ゆり子のベリーショート姿が「似合わない」波紋、大人女性は「顔よりも髪型」…
山本由伸、“4桁万円”超高級腕時計で登場するも「オシャレだけど…」ホテルマン…
8位以降を見る
なにわ男子の最新記事
なにわ男子の藤原丈一郎が“ポスト中居”を巡る戦いに参戦もさっそく失策「阪神戦は場違い」の声、“宿敵”亀梨和也が一歩リード
週刊女性PRIME
2025/6/10
なにわ男子・西畑大吾『逆転男子』予告の劇的“ビジュ変”が話題も「縁が深い」熱愛報道でも見せていた“金髪姿”
週刊女性PRIME
2025/6/5
T️BSドラマ『キャスター』道枝駿佑＆永野芽郁らオフショットに「困惑が顔に」絶妙な“距離感”にファンも違和感
週刊女性PRIME
2025/6/3
《好き＆苦手なスタタレランキング》熱愛報道のジェシー、スキャンダルの中丸雄一を抑えたSTARTO社の苦手1位は“永遠のアイドル”
週刊女性2025年6月3日号
2025/5/26
『なにわ男子』の長尾謙杜、タクシーや団体行動の非常識エピソードにSNSドン引き「他人の迷惑考えろよ」
週刊女性PRIME
2025/4/6


https://eiga.com/news/20250107/18/
ホーム
>
映画ニュース
>
2025年1月7日
>
「室町無頼」“蛙”から“最強”へと変貌長尾謙杜が魅せる「才蔵成長譚」の説得力
「室町無頼」“蛙”から“最強”へと変貌長尾謙杜が魅せる「才蔵成長譚」の説得力
2025年1月7日 18:00
邦画
新着画像
室町無頼
長尾謙杜
リンクをコピー
リンクをコピーしました。
才蔵役の長尾謙杜
（C）2016 垣根涼介／新潮社 （C）2025「室町無頼」製作委員会
入江悠
監督最新作「
室町無頼
」から、
長尾謙杜
（なにわ男子）の場面写真が披露された。天涯孤独の身で絶望の中にいたが、凄まじい棒術の才能を秘めた青年・才蔵を演じている。
続きを読む
本作は、実在の人物・蓮田兵衛が企てた知られざる戦国前夜の戦いを、豪華キャスト陣と空前のスケールで描く、時代劇アクション・エンタテインメント。
大泉洋
が主演を務め、剣の達人役として本格的な殺陣・アクションに初挑戦している。
（C）2016 垣根涼介／新潮社 （C）2025「室町無頼」製作委員会
圧倒的な剣術の腕前と世直しの野心を湛え、荒廃した時代を泳ぐ自由人・蓮田兵衛（大泉）。彼はひょんなことから、天涯孤独の身であり、凄まじい棒術の才能を秘めた青年・才蔵（長尾）を拾う。汚れた川へと落ち、緑色のボロ服をぐっしょりと濡らした姿を揶揄され、以降、才蔵は“蛙”と呼ばれることとなる。
“蛙”から始まった長尾演じる才蔵の物語は、兵衛や老師（
柄本明
）との出会い、命を賭けた地獄の棒術の修行、様々な戦いを経て、遂には“無敵の棒術”を身に付けた“最強”への成長譚として描かれる。
「いつかヒーローのような役を演じてみたい、アクションにも挑戦してみたいと思っていた」と、才蔵への思い入れを語った長尾。「無邪気さもありますが、どこか肝が据わっていて、ちょっと落ち着きがあるところもある。色々なものに対して本当にまっすぐな気持ちを持っている素直な少年」と役を理解して臨み、登場シーンでは一見して長尾本人と判別できないほどに顔や衣服に汚れのメイクを施した仕上がり。しかし、「この映画は、ある意味では“才蔵の成長の物語”だと思います」と主演の大泉が表現するように、物語が進むにつれて、兵衛との出会いをきっかけに心身共に成長を遂げていく才蔵の顔つきと身のこなしが、みるみるうちに変わっていく。
（C）2016 垣根涼介／新潮社 （C）2025「室町無頼」製作委員会
主演の大泉は、「才蔵と長尾くんというのが見事に被る感じがありました。本当に長尾くんがどんどんかっこよくなっていくのが、見ていて痛快でしたね。衣装さん、メイクチームも本当に素晴らしくて、どんどん彼の見た目も変わっていくのだけれど、それに応えて、長尾くんのお芝居も変わっていった」と、役の成長とともに見違えるように精悍な顔つきになる長尾の姿を称えて振り返る。
最大難度のアクションをやり遂げた長尾に、骨皮道賢役の
堤真一
も太鼓判を押す。
「（棒などを使った）長もののアクションというのは本当に難しい。彼はとにかく難しいことを何回も何回もやっていた。もう永遠に終わらないんじゃないかなと思うぐらい大変な技をやっていました。しかも鮮やかにやらなきゃいけない。できたからOKではなくて、鮮やかにできて初めてOKになる。足で蹴り上げて棒を持つとか、それだけをやれと言ったらできるかもしれないけれど、流れの中でやるのは簡単に見えてとても難しい」（
堤真一
）
ただならぬ存在感を放つ主人公・蓮田兵衛役の大泉から、「まだ20歳そこそこの長尾くんが、50歳の僕が演じた役の風格をどこか感じさせるように最終的にはなっていた。『すごいな、長尾くんは』と思いましたよ。最初は本当に子どもみたいでかわいいのだけど、最後は本当にかっこいいなあと」と絶賛された才蔵＝
長尾謙杜
。“蛙”として登場してくる始まりから、戦いにおいて向かうところ敵なしの“最強”にまで様変わりしていくその成長譚に注目してほしい。
「
室町無頼
」は1月10日からIMAX先行上映、1月17日から全国公開。
フォトギャラリー
すべて見る
長尾謙杜
の関連作を観る
ジョーカー
ラ・ラ・ランド
天気の子
万引き家族
ファンタスティック・ビーストと黒い魔法使いの誕生
ファンタスティック・ビーストと魔法使いの旅
すずめの戸締まり
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・ハリウッド
この世界の片隅に
セッション
室町無頼
劇場公開日
2025年1月17日
上映時間
135分 （PG12）
評価・レビュー
3.7
（589件）
7,106
作品詳細を見る
作品トップ
フォトギャラリー
注目特集
関連インタビュー
関連ニュース
Amazonで関連商品を見る
キングダム 76 (ヤングジャンプコミックス)
2025年07月17日
￥770
フレアフレグランス ハミングフレア フラワーハーモニー 詰め替え大容量 2500ml
￥1,596 (￥1 / ミリリットル)
【メーカー特典あり】永遠深夜万博「名巧は愚なるが如し」 (初回限定盤)(2CD付)(特典:『永遠深夜万博「名巧は愚なるが如し」』特注缶バッジ ランダム2個セット付) [Blu-ray]
2025年09月17日
￥8,800
宇宙兄弟(45) (モーニング KC)
2025年07月23日
￥891
前の記事
話題の異色作、川上さわ監督「地獄のSE」が全国拡大上映Strangerでは16分間のメイキング付上映
次の記事
重さ約2.6キロの画集「スタジオジブリの美術」が1月22日発売27作品の背景美術844点収録
ニュース一覧へ
関連ニュース
大泉洋主演「室町無頼」実在の無頼漢・蓮田兵衛とは何者？大胆不敵な笑みを浮かべる新ビジュアル公開
2024年11月30日 12:00
邦画
新着画像
大泉洋＆長尾謙杜が血まみれで猛進！戦国アクション「室町無頼」特報
2024年7月12日 12:00
邦画
大泉洋、長尾謙杜に主演奪われた？入江悠監督作「室町無頼」会見でぼやき連発
2024年2月11日 18:04
取材
邦画
国内イベント
「ディア・ファミリー」大泉洋×菅野美穂、大泉洋×松村北斗公式YouTube動画＆対談記事、撮り下ろしカットが公開
2024年6月5日 20:00
邦画
大泉洋×宮藤官九郎が初タッグ！山田太一「終りに見た街」を令和版にリブート
2024年7月30日 05:00
日本ドラマ
製作公開発表
齊藤なぎさ、原菜乃華らが「【推しの子】」ロケ地閉館を惜しむ櫻井海音「主演だと知ったのはクランクイン2日前」
2025年7月14日 17:30
新着画像
海外映画祭
映画.com注目特集をチェック
注目特集
ジュラシック・ワールド復活の大地
NEW
【超絶パワーアップ】マジ最高だった!!究極のスリル、圧倒的な感動、限界突破の興奮!!!
提供：東宝東和
注目特集
日本よ、これが本物の“悪”だ
【拷問、殺人、裏切り、粛清】超刺激的な“史上最大ヒット作”、観たらすごかった…！
提供：JCOM株式会社
注目特集
何だこのむちゃくちゃ“刺さる”映画は!?
【尋常でなく期待してる】“命より大事な誰か”のためなら、自分の限界を超えられる。
提供：ディズニー
注目特集
個人的に“過去最高”!!
【たった“1秒”が爆発的に話題になった映画】実際に観たら…全てが完璧、全編がクライマックス
提供：ワーナー・ブラザース映画
特別企画
傑作SFアドベンチャー、無料放送！
NEW
【製作費1億7000万ドル超の大作】近代文明崩壊、人々の運命は…（提供：BS10 スターチャンネル）
関連コンテンツをチェック
映画ニュースアクセスランキング
今、多くの人に読まれている記事を見る
アクセスランキング
注目されている作品ランキング見る
上映中の映画
劇場で上映中の作品を見る
おすすめ情報
【話題の作品をチェック】海外ドラマ・国内ドラマ情報
NO MORE 海賊版！安全なオンライン試写を実施するなら《スクリーニングマスター》
映画.com注目特集
7月14日更新
注目特集
ジュラシック・ワールド復活の大地
NEW
【超絶パワーアップ】マジ最高だった!!究極のスリル、圧倒的な感動、限界突破の興奮!!!
提供：東宝東和
注目特集
日本よ、これが本物の“悪”だ
【拷問、殺人、裏切り、粛清】超刺激的な“史上最大ヒット作”、観たらすごかった…！
提供：JCOM株式会社
注目特集
何だこのむちゃくちゃ“刺さる”映画は!?
【尋常でなく期待してる】“命より大事な誰か”のためなら、自分の限界を超えられる。
提供：ディズニー
注目特集
個人的に“過去最高”!!
【たった“1秒”が爆発的に話題になった映画】実際に観たら…全てが完璧、全編がクライマックス
提供：ワーナー・ブラザース映画
特別企画
傑作SFアドベンチャー、無料放送！
NEW
【製作費1億7000万ドル超の大作】近代文明崩壊、人々の運命は…（提供：BS10 スターチャンネル）
注目作品ランキング
1
国宝
劇場公開日
2025年6月6日
2
スーパーマン
劇場公開日
2025年7月11日
3
ババンババンバンバンパイア
劇場公開日
2025年7月4日
4
映画「F1（R） エフワン」
劇場公開日
2025年6月27日
5
LUPIN THE IIIRD THE MOVIE 不死身の血族
劇場公開日
2025年6月27日
注目作品ランキングの続きを見る
映画ニュースアクセスランキング
デイリー
ウィークリー
1
遭遇→惨殺→遭遇→惨殺→もうやめて→惨殺……即死不可避!?恐怖のタイムループ映画に多彩な殺人鬼が集結
2025年7月16日 13:00
2
【25年上半期・10億円超の国内映画ランキング】「国宝」の快進撃、止まらず！洋画実写映画も大健闘
2025年7月16日 11:00
3
ハリー・ポッター役・稲垣吾郎のロンドン魔法旅に密着！「稲垣吾郎がハリー・ポッターになる日」7月20日放送
2025年7月16日 10:00
4
細田守監督最新作「果てしなきスカーレット」最凶の宿敵役に役所広司！豪華キャスト11人も明らかに
2025年7月16日 05:00
5
MAZZEL・RAN×山川ひろみ×小山慶一郎で人気舞台を映画化「アオショー！」本予告と場面写真
2025年7月16日 04:00
1
映画「キングダム」第5弾、2026年夏公開決定！山﨑賢人、甲冑姿のビジュアル＆コメントお披露目
2025年7月11日 04:00
2
名優マイケル・ダグラス、60年のキャリアに事実上の終止符
2025年7月7日 12:30
3
スカーレット・ヨハンソン「最初の5分で死ぬ役でも構いません」スピルバーグに直談判→念願の“ジュラシック出演”
2025年7月9日 12:00
4
「葬送のフリーレン」第2期、監督＆キャラデザが変更本編映像初披露のティザーPV公開
2025年7月12日 08:00
5
元阪神・横田慎太郎さんの人生描く映画「栄光のバックホーム」主題歌は現役時代の登場曲・ゆず「栄光の架橋」
2025年7月10日 07:00
映画ニュースアクセスランキングをもっと見る
映画.com ALLTIME BEST
予告編も、上映時間も、レビューも、映画の全てをこのアプリで。


https://muromachi-outsiders.jp/
時は室町、“応仁の乱”前夜の
京
――。
大飢饉と疫病の連鎖、路上に重なる無数の死骸。
そんな混沌の世に風の如く現れ、
巨大な権力に戦いを挑んだ者たちがいた・・・。
蓮田兵衛
――日本史上、初めて武士階級として一揆を起こし、
歴史書に
唯
一度だけその名を留める男。
本作は彼の元に集結した
「アウトロー＝無頼」たちの知られざる戦いをドラマチックに描く。
空前の一揆を巻き起こす無頼たち、
ラストはたった９人で幕府軍に挑む。
勝率ゼロに等しい無謀な戦い、その勝機と狙いとは！？
原作は昨年、
直木賞を受賞した垣根涼介の『室町無頼』（新潮文庫刊）。
“リアル”な風と炎と砂塵が舞う中世の
暗黒時代
を駆け抜ける、
エンタメ全開のアクション巨編！！
主人公の兵衛は、己の腕と才覚だけで混沌の世を泳ぐ自由人。
だが、無用と思えば関所に火をかけ、
役人も平然と斬り殺す無頼漢。
そんな複雑な魅力に満ちた兵衛を演じるのは、
今や国民的スターとなった大泉洋。
周囲を惹きつける求心力を持つキャラクターは、
まさに彼のハマり役。
さらに剣の達人役として本格的な殺陣・アクションに初挑戦するなど、５０歳を迎えた彼が兵衛にエネルギッシュに命を吹き込み
“大泉洋史上最高にカッコいい男”を演じ切っている。
兵衛に拾われ、大きく運命が動き出す青年・才蔵役に抜擢されたのは、「なにわ男子」の長尾謙杜。
血の滲む修行の後、六尺棒を武器にした“無敵の棒術”を身につけ戦う才蔵。
そんな“棒術”を修得すべく長尾は特訓に励み、超人的なアクションを披露。
また兵衛の師でもあり、
才蔵に棒術を教え込む老師役に、柄本明。
民を虐げ、贅沢にふける有力大名・名和好臣役の北村一輝。
高級遊女にして、混沌の世と無頼漢たちの間を漂う絶世の美女・
芳王子
役を松本若菜。
そして堤真一が、兵衛の悪友にして、宿敵となる
骨皮道賢
役に扮している。
兵衛と似た匂いのする男・道賢も実在の人物で、黒ずくめの着物に迫力みなぎるオーラ、アクションにも定評のある堤が魅せる殺陣は必見だ。
そして監督を務めるのは、
『22年目の告白―私が殺人犯です―』『あんのこと』など、
濃密な人間ドラマをエンタメへと昇華させてきた入江悠。
憧れだったという京都撮影所に飛び込み、
伝統ある撮影所の職人たちと共に、
新時代のアクション・エンタテインメントを作り上げた。
天災、物価高騰、政治不信、ポスト・コロナの不安な世界。
そんな中にあって、名もなき人々が、ダメな幕府に命懸けで「NO」を突きつけ、次代の扉をこじ開ける姿――
それはきっと、今を生きる人々に大きな爽快感と明日への情熱を与えるはず。
この戦いの結末やいかに！？
２０２５年１月、熱き戦いの幕が上がる！！
知られざる史実に基づいた物語――


https://www.cinematoday.jp/news/N0147071
大泉洋
長尾謙杜
なにわ男子
室町無頼
才蔵
映画『室町無頼』より長尾謙杜演じる才蔵 - (C) 2025『室町無頼』製作委員会
大泉洋
演じる室町時代に実在した人物・蓮田兵衛（はすだ・ひょうえ）が、勝率ゼロに等しい逆境のなか、空前の一揆を巻き起こす姿を描いた時代劇映画『
室町無頼
』（公開中）。本作で、兵衛と出会い驚くべき変貌をみせる才蔵を演じたのが、
長尾謙杜
（
なにわ男子
）。劇中では「どうやって撮ったのか」と思わせるようなアクションシーンが数多く見られる。その舞台裏を、メガホンをとった
入江悠
監督が語った。
【画像】変身前の長尾謙杜
本作は、
垣根涼介
の同名小説を、映画『
22年目の告白－私が殺人犯です－
』『
あんのこと
』などの入江監督が実写化。大飢饉や疫病の連鎖など、混沌とした応仁の乱前夜の京を舞台に、日本史上初めて武士階級として一揆を起こした蓮田兵衛の元に集結したアウトロー＝無頼たちの知られざる戦いを活写する。
ADVERTISEMENT
可愛らしさと身体能力を兼ね備えたキャラクター
兵衛（大泉洋）との師弟関係も胸アツ！
企画がスタートした際、主人公となる兵衛を大泉が、ライバルとなる骨皮道賢（ほねかわ・どうけん）役を
堤真一
が務めることが決まっていたという。そんななか、兵衛の弟子となる没落武士の子・才蔵役のキャスティングについて「原作でも、何もできなかったところから一人前の男になっていくという、一番成長していくキャラクター。序盤では弱々しくみすぼらしい感じで、言ってみれば子犬のような可愛らしさと、ものすごい身体能力の二つを兼ね備えていないといけないキャラクターだったので、キャスティングのときはかなり粘らせてもらったんです」と語る。
そんななか、長尾が抜擢された。天涯孤独の才蔵は兵衛に拾われ、
柄本明
演じる棒術の達人である唐崎の老人のもと、おぞましいほどの過酷な修行を課せられる。劇中、かなりアクロバティックなアクションがあるが、入江監督は「どれだけ伸びしろを見せられるかが役柄の肝になるので、撮影中、隙があれば課題を与えてハードルを越えていってもらうことを繰り返していました」と振り返る。
ADVERTISEMENT
特に才蔵の修行のシーンについて入江監督は「あの撮影は本当に大変でした」と苦笑いを浮かべると「長尾くんの修行の場面は、めちゃくちゃ時間をかけて構築していきました。まずロケ場所を探して、そこでできる画を考える。六尺棒を使ってどんなことができるかをアクション監督や殺陣師さんと相談して作っていったんです」と説明する。
長尾のガッツに厳しいスタッフ全員が拍手
修行シーンでも神業連発！
入江監督、アクション監督を務めた
川澄朋章
、殺陣指導の
清家一斗
が共にさまざまなアイデアを出し合い、絵コンテにしたものを映像に起こして長尾に見せたという。その際「彼は課題を与えるとすごく燃えるタイプのようで、目を輝かせていました。実際、グラグラ揺れる板の上で杭を打つようなシーンも、できないと悔しがって“絶対できるようになります”と何度でも繰り返すんです。湖のシーンでは、波が強くて水中に落ちてしまったこともありました。結構危なかったのですが、本人はまったくひるまない」と長尾の“できる”イメージに向かって妥協しない、ストイックな姿勢を強調する。
さらにクライマックスのアクションシーンでは、ワンカットの長回しでの撮影が敢行された。そこでも長尾演じる才蔵は、神業ともいえるアクロバティックなアクションを見せる。入江監督も「綿密に準備はしましたが、大勢の俳優さんとの絡みもありますし、屋根に上るなどワイヤーアクションもあった。タイミングを含めて、さすがにちょっと難しいかな」と当初は期待はしつつも、ほかの方法を考えていたという。
ADVERTISEMENT
しかし長尾は、無謀と思えるような挑戦も見事に演じ切った。入江監督は「京都撮影所のスタッフさんも全員拍手していました。アクションの出来はもちろんなのですが、彼のガッツを見ていた京都のスタッフさんがみな感動していたんです。京都のスタッフさんってちょっと厳しいところがあるのですが、照明技師の方などもめちゃくちゃ拍手していました。実力でみなを感動させるってすごいことだと思います」と長尾のチャレンジに称賛を送っていた。
「とにかく弱音を吐かない」と長尾の特長を語った入江監督。そこにはちょうど22歳という年齢もうまくマッチしていたという。「プロフェッショナルであることはもちろんですが、若さゆえのがむしゃらさというか。ある程度年齢や経験を重ねると、自分の限界も分かるし、こちらがどれだけ無謀なハードルを課しているのか、見えてくるじゃないですか。でも彼はそういうことをまったく考えずに現場に来ていたと思うんです。目指せば目指すだけ上に行けるというか。そういうタイミングで長尾くんに会えたことはすごく良かったです」
俳優・長尾謙杜のドキュメンタリー
才蔵という役について「どれだけ成長しているか」が重要だとも話していた入江監督は、「映画のなかで、最初と最後の彼の顔が全然違うように映っていた」と自信を深めたといい、そこには監督なりの配慮もあった。「京都の助監督チームとも相談して、基本的に長尾くんのシーンは順番通りに撮ろうとスケジュールを組んだんです。だからこそ、しっかりと成長も刻めたと思うし、なにより京都のスタッフに揉まれながらやり切ったものが、最後の表情に出ていると思います。俳優・長尾謙杜のドキュメンタリーという側面も持つ作品になっていると思います」
「ずっと時代劇を撮りたかった」という入江監督にとっても東映京都撮影所での経験は大きかった。「やっぱり京都のスタッフさんは厳しいですよ」と笑うと「時代劇に関しては世界一ノウハウを持っている。監督としてしっかり勉強していなかったら一瞬で見抜かれます。今回は企画から長い年月がかかっていた。その間に僕自身も勉強する時間があったので、何とか一緒に戦っていただけました。僕にとっても制作費の規模や東映の時代劇という、初めて尽くしのなか、本当にいろいろな挑戦をさせていただいた時間でした」としみじみ語っていた。（取材・文：磯部正和）
大泉洋
長尾謙杜
なにわ男子
室町無頼
才蔵
関連作品を配信サイトで視聴
※VODサービスへのリンクにはアフィリエイトタグが含まれており、リンク先での会員登録や購入などでの収益化を行う場合があります。


https://www.instagram.com/kento.nagao_0815/?hl=ja
Login • Instagram

===============

English

© 2025 Instagram from Meta


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C
ながお けんと
長尾 謙杜
2023年撮影
生年月日
(
2002-08-15
)
2002年
8月15日
（22歳）
出身地
日本
大阪府
身長
167
cm
[
1
]
血液型
B型
[
2
]
職業
アイドル
・
俳優
・
タレント
・
歌手
ジャンル
J-POP
・
テレビドラマ
・
バラエティ番組
活動期間
2014年
11月23日
[
3
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2014年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
主な作品
テレビドラマ
『
メンズ校
』
映画
『
HOMESTAY
』
『
おいしくて泣くとき
』
備考
なにわ男子
のメンバー。メンバーカラーは
黄
[
4
]
[
5
]
。
テンプレートを表示
長尾 謙杜
（ながお けんと、
2002年
〈
平成
14年〉
8月15日
[
2
]
- ）は、
日本
の
アイドル
、
タレント
、
俳優
。
男性アイドルグループ
・
なにわ男子
のメンバー
[
2
]
[
6
]
。
大阪府
出身
[
2
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
7
]
。
来歴
[
編集
]
8歳の時に
海遊館
のCMに出演するなど、子役として活動
[
8
]
。小学6年生のとき、テレビや舞台に興味を持っていたことから、自分でジャニーズ事務所に応募し
[
9
]
、2014年11月23日にジャニーズ事務所に入所
[
3
]
。同期に同グループ・
道枝駿佑
、
高橋恭平
（なにわ男子）、
大西風雅
、
西村拓哉
（
Lil かんさい
）がいる
[
10
]
。
2015年3月の『春休みスペシャルshow 2015』に初めて関西ジャニーズJr.として出演する
[
11
]
。
2018年5月、『ちびっ子お笑い七変化 少年KABUKI』で道枝駿佑と初座長を務める
[
3
]
。同年、関西ジャニーズJr.内ユニット・
なにわ男子
のメンバーに選ばれる
[
12
]
。
2019年4月期放送の
日本テレビ
系土曜ドラマ『
俺のスカート、どこ行った?
』で
[
13
]
連続ドラマに初出演
[
10
]
。
2019年8月の舞台『
少年たち 青春の光に…
』で衣装を担当。舞台部分の衣装は演出家と相談して決め、SHOW TIME部分の衣装についてはすべて自身で決定した。また、なにわ男子のオリジナルソング「
アオハル〜with U with me〜
」の新規衣装のデザインも手がけた
[
14
]
[
15
]
。
2021年11月12日、なにわ男子としてシングル『
初心LOVE
』でCDデビューした
[
16
]
[
17
]
[
18
]
。
2023年4月、第62作『
どうする家康
』に
久松源三郎勝俊
役でNHK大河ドラマ初出演
[
19
]
。7月13日、女性ファッション誌『
ViVi
』の人気投票企画「2023年上半期 ViVi国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位を獲得した
[
20
]
。
2024年8月15日、自身の誕生日に個人公式
Instagram
を開設した
[
21
]
[
22
]
。
人物
[
編集
]
子役時代、役者の
芦田愛菜
と所属事務所が同じだった。当時は一緒に演技教室へ行っていたこともあり、芦田が出演していたドラマを観ると「愛菜ちゃんや！」と応援しながら観ていたと話している
[
23
]
。
憧れの先輩は
生田斗真
[
24
]
。映画『
僕等がいた
』を観たのがきっかけ
[
25
]
。生田について、「演技力もトーク力もある斗真くんは、入所前から憧れの人」
[
26
]
、「ジャニーズの中でも、アイドルじゃなくて俳優っていう新しいジャンルを開いた方だと思う」「斗真くんは自分で行く道を作ったので、そこがすごい」
[
27
]
と語っている。
大の
サッカー
ファンとして知られる
[
28
]
。先輩である
Hey! Say! JUMP
の
薮宏太
とはサッカー仲間であり
[
29
]
、2025年には薮が司会を務める『
チャンピオンズリーグダイジェスト!
』にも出演した
[
30
]
。また、
スペイン
の
レアルマドリード
や
フランス
の
パリサンジェルマン
のファンであることを明かしている
[
30
]
[
31
]
。
受賞歴
[
編集
]
2023年
「2023年上半期
ViVi
国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位
[
20
]
出演
[
編集
]
ユニットとしての出演は
なにわ男子#出演
を参照。個人での出演のみ記載。
テレビ番組
[
編集
]
Jr.選抜!標への道（2018年7月2日・9日・11日・16日、
日本テレビ
）
[
32
]
「いて座のA型BOY」 - 謙杜 役
「おうし座のО型BOY」 - 星座の神 役
テレビドラマ
[
編集
]
俺のスカート、どこ行った?
（2019年4月20日 - 6月22日、日本テレビ） - 若林優馬 役
[
13
]
年下彼氏
第7話「男らしいところあるじゃん」（2020年5月3日、
朝日放送
） -
主演・山村旭 役
（関西ジャニーズJr.として主演）
[
33
]
メンズ校
（2020年10月7日 - 12月23日、
テレビ東京
） -
主演・花井衛 役
（なにわ男子として主演）
[
34
]
となりのチカラ
（2022年1月20日 - 3月31日、
テレビ朝日
） -  柏木託也 役
[
35
]
パパとムスメの7日間
（2022年7月27日 - 9月14日、
TBS
） - 大杉健太 役
[
36
]
王様に捧ぐ薬指
（2023年4月18日 - 6月20日、TBS） - 羽田陸 役
[
37
]
大河ドラマ
どうする家康
第16回（2023年4月30日、
NHK
） -
久松源三郎勝俊
役
[
19
]
[
38
]
Webドラマ
[
編集
]
女王様に捧ぐ薬指
（2023年5月2日 - 6月20日、
Paravi
） -
主演・羽田陸 役
[
39
]
映画
[
編集
]
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！（2017年8月26日、
松竹
） - 稲毛潤（回想）役
[
40
]
HOMESTAY
（2022年2月11日、
Amazon Prime Video
） -
主演・シロ（小林真）役
[
41
]
岸辺露伴 ルーヴルへ行く
（2023年5月26日、
アスミック・エース
） -
岸辺露伴
（青年期） 役
[
42
]
室町無頼
（2025年1月17日、
東映
） - 才蔵 役
[
43
]
おいしくて泣くとき
（2025年4月4日、松竹） -
主演・風間心也 役
[
44
]
[
45
]
恋に至る病
（2025年10月24日公開予定、アスミック・エース） -
主演・宮嶺望 役
（
山田杏奈
とW主演）
[
46
]
俺ではない炎上
（2025年9月26日公開予定、
松竹
） - 青江 役
[
47
]
コンサート
[
編集
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2015』（2015年3月21日 - 31日、
大阪松竹座
）
[
11
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show2015』（2015年11月29日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
48
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2016』（2016年3月31日 - 4月11日、大阪松竹座）
[
49
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』（2016年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
50
]
関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦（2017年3月4日 - 28日、大阪松竹座）
[
51
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas SHOW 2017』（2017年12月1日 - 25日、大阪松竹座）
[
52
]
関西ジャニーズJr. Concert 2018 〜Happy New ワン Year〜（2018年1月3日・4日、
大阪城ホール
）
[
53
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルShow 2018』（2018年3月1日 - 24日、大阪松竹座）
[
54
]
舞台
[
編集
]
少年たちシリーズ
（大阪松竹座）
少年たち 世界の夢が…戦争を知らない子供たち
（2015年8月2日 - 26日）
[
55
]
少年たち 南の島に雪は降る
（2017年8月2日 - 27日）
[
56
]
明日を駆ける少年たち
（2018年8月4日 - 30日）
[
57
]
ANOTHER & Summer Show（2016年8月2日 - 26日、大阪松竹座）
[
58
]
JOHNNYS' Future WORLD
（2016年10月8日 - 25日、
梅田芸術劇場
メインホール）
[
59
]
ちびっ子お笑い七変化 少年KABUKI（2018年5月4日 - 6日、
国立文楽劇場
小ホール
[
60
]
[
61
]
） -
主演・庵の平兵衛 役
[
62
]
（
道枝駿佑
とW主演）
[
3
]
青木さん家の奥さん（2021年1月8日 - 24日、
東京グローブ座
/ 2月17日 - 28日、
サンケイホールブリーゼ
[
63
]
）
[
64
]
広告
[
編集
]
スワロフスキー
ホワイトデーキャンペーン（2023年3月 - ）
[
65
]
ファイントゥデイ
「
シーブリーズ
」（2023年3月16日 - ）
[
66
]
パルグループホールディングス
「パルクローゼット」（2024年10月16日 - ） - アンバサダー
[
67
]
書籍
[
編集
]
雑誌連載
[
編集
]
なにわ男子 長尾謙杜のデザイナー修業はじめました。
[
68
]
（2021年2月号 - 10月号、『
関西ウォーカー
』、
KADOKAWA
）
脚注
[
編集
]
^
「ジャニーズJr. 最新データつきメッセージカード 第1弾」、『
Myojo
』2021年9月号、
集英社
、2021年7月21日。
^
a
b
c
d
“
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
”.
STARTO ENTERTAINMENT
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月14日閲覧。
^
a
b
c
d
“関ジュ『なにわ男子』の独占クロストーク！デビューから現在、そして未来（5/5ページ）”
.
SANSPO.COM
. (2018年12月4日).
オリジナル
の2019年7月2日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
「飛び出せ!ボクたち関西ジャニーズjr. Vol.18」『読売ファミリー』読売情報開発大阪、2018年12月12日号。
^
“
なにわ男子って？ キラキラも“笑い”も武器にソロでも魅力放つ
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年11月13日). 2022年1月23日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.に新ユニットが誕生! なにわ男子のセイタイ調査」『
TVガイド
』2018年10月19日号、
東京ニュース通信社
、2018年10月10日、106 - 113頁。
^
“
STARTO社が正式始動28組295人のタレントとの契約を報告「ともに新たなステージへと船出」
”.
スポニチ Sponichi Annex
.   スポーツニッポン新聞社 (2024年4月10日). 2024年4月11日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、子役時代の仕事とは「事務所に入る前」メンバーも驚き
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年4月20日). 2024年6月19日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.ごっつええやん!! Vol.9 長尾謙杜」、『
産経新聞
夕刊 関西版』2017年2月25日号、
産経新聞社
、2017年2月25日、芸能4面。
^
a
b
『ザテレビジョンCOLORS』第47巻、
KADOKAWA
、2019年10月30日、44 - 49頁。
^
a
b
「グラビア＆インタビュー 永瀬廉＆道枝駿佑＆長尾謙杜｢俺のスカート、どこ行った？」」『
TVnavi
』2019年6月号、
産経新聞出版
、2019年4月24日、162-164頁。
^
“「なにわ男子」に恋しちゃいなよ〜 関西Jr.の新ユニットお披露目”
.
CHUNICHI Web
. (2018年10月25日).
オリジナル
の2018年10月25日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
a
b
“キンプリ永瀬&なにわ男子 道枝&長尾が“土10ドラマ” 古田新太の生徒役に決定【コメント全文】”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年3月19日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
“なにわ男子、初座長に意気込み 西畑大吾「真っ向勝負のお芝居に挑戦」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年8月2日)
.

2019年8月7日閲覧。
^
“なにわ男子（関西ジャニーズJr.）「ジャニーさん、見ててね！」”
.
婦人公論.jp
(中央公論新社). (2019年8月8日)
.

2019年8月9日閲覧。
^
“
なにわ男子、CDデビュー発表で気持ち新た リーダー大橋和也「楽しみながら前に進みましょう!」＜ライブあいさつ全文＞
”.
ORICON NEWS
.   株式会社oricon ME (2021年7月28日). 2021年7月28日閲覧。
^
“
なにわ男子のデビューシングルは「初心LOVE」と書いて“うぶらぶ”、12月25日に生配信イベント
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年9月17日). 2021年9月19日閲覧。
^
“なにわ男子のデビューシングル「初心LOVE(うぶらぶ)」、初日50万枚超えでデイリー1位【オリコンランキング】”
. 株式会社oricon ME. (2021年11月12日)
.

2021年11月12日閲覧。
^
a
b
“「どうする家康」長尾謙杜＆眞栄田郷敦が16回で初登場！共に大河ドラマ初出演”
.
シネマトゥデイ
. (2023年4月26日)
.

2023年4月26日閲覧。
^
a
b
“Snow Man目黒蓮、『ViVi』人気企画「国宝級イケメンランキング」“NOW部門”で殿堂入り「ものすごく幸せな気持ち」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年7月13日)
.

2023年7月13日閲覧。
^
なにわ男子 / Storm Labels [@728_Storm] (15 August 2024).
“＼お知らせ／ #長尾謙杜 が公式Instagramを開設しました👦🏻フォローよろしくお願いします🏻”
.
X（旧Twitter）
より
2024年8月15日
閲覧.
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、誕生日に個人インスタ開設 道枝駿佑・大西流星に続きグループ3人目
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年8月15日). 2024年8月15日閲覧。
^
なにわ男子・長尾謙杜、子役時代「芦田愛菜と同じ事務所だった」と初告白 メンバーも驚き
、
モデルプレス
、配信日2025年1月22日、閲覧日2025年1月26日
^
「飛び出せ!ボクたち関西ジャニーズjr. Vol.3」『読売ファミリー』読売情報開発大阪、2017年9月13日。
^
「interview なにわ男子」『
with
』2019年5月号、
講談社
、2019年3月28日、160 - 163頁。
^
『ザテレビジョンZoom!!』36号、
KADOKAWA
、2019年4月24日、43 - 47頁。
^
『
TVガイド
』2019年5月31日号、
東京ニュース通信社
、2019年5月22日、99 - 104頁。
^
“サッカー好きなにわ男子長尾謙杜が日本勝利に歓喜「最高の朝を迎えられて幸せ。祝日でいい！」”
.
日刊スポーツ
. (2022年12月2日)
.

2025年4月27日閲覧。
^
“
Hey! Say! JUMP薮宏太、“サッカー好き仲間”なにわ男子・長尾謙杜との交流明かす やり取りに「可愛い」「癒された」の声
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年3月20日). 2025年4月27日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子・長尾謙杜、Hey! Say! JUMP薮宏太MC「CLダイジェスト」初出演決定「薮さんと一緒に番組を盛り上げられれば」
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年4月7日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、サッカー観戦で「性格が変わるタイプ(笑)」 フレンチデートなグラビア公開
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年5月2日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
放送内容
”.
Jr.選抜!標への道
.   日本テレビ (2018年). 2019年5月22日閲覧。
^
“
年下彼氏：第4回 なにわ男子・長尾謙杜、Aぇ！group・草間リチャード敬太が主演 キス寸前？でファンドキドキ
”.
毎日キレイ
.   MANTAN. 2020年5月16日閲覧。
^
“
頭の中は「金・メシ・女」な高校生たちの”アオハル（青春）”を描く！主演・なにわ男子の役どころは？ 注目の配役を発表：メンズ校
”.
テレ東プラス
.   テレビ東京 (2020年9月4日). 2021年11月29日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜が嵐・松本潤主演ドラマに出演「松本さんの背中は本当に大きいです」（コメントあり）
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年12月4日). 2021年12月3日閲覧。
^
“『パパとムスメの7日間』令和版になって復活! 飯沼愛・長尾謙杜・眞島秀和が出演”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年6月16日)
.

2022年6月16日閲覧。
^
“
長尾謙杜、橋本環奈の”弟役”に 先輩・山田涼介とも初共演「これを機にもっと仲を深めていきたい」
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年2月28日). 2023年2月28日閲覧。
^
“「どうする家康」に長尾謙杜、白洲迅、岡崎体育、毎熊克哉、伊東蒼が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年2月10日)
.

2023年2月10日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、『王様に捧ぐ薬指』Paravi版で主演! ヒロインは若月佑美
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2023年5月1日). 2023年5月1日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！
”.
松竹
(2017年). 2019年5月22日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜の主演作「HOMESTAY」配信、山田杏奈、八木莉可子も出演
”.
映画ナタリー
.   株式会社ナターシャ (2021年11月9日). 2021年11月9日閲覧。
^
“
青年期の岸辺露伴役はなにわ男子・長尾謙杜 映画『岸辺露伴 ルーヴルへ行く』追加キャスト4人発表
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年2月1日). 2023年2月1日閲覧。
^
“
「室町無頼」大泉洋が群衆の多さでびっくり、長尾謙杜は稽古初日に500本素振り
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年2月11日). 2024年2月11日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜が劇場映画初主演、當真あみと共演した「おいしくて泣くとき」公開
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年11月22日). 2024年11月22日閲覧。
^
映画『おいしくて泣くとき』公式 [@oishikutenaku] (22 November 2024).
“──── ꕤ ꕤ ꕤ ──── #長尾謙杜 さん コメント ──── ꕤ ꕤ ꕤ ──── 本作で初の劇場映画主演を務める長尾さんからコメントが届きました💌”
.
X（旧Twitter）
より
2024年11月22日
閲覧.
^
“
なにわ男子・長尾謙杜×山田杏奈「恋に至る病」でW主演、不穏さたっぷりの映像も到着
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月21日). 2025年5月21日閲覧。
^
“
芦田愛菜、阿部寛と初共演 映画『俺ではない炎上』追加キャストに藤原大祐、長尾謙杜、夏川結衣
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年6月30日). 2025年6月30日閲覧。
^
“
大阪松竹座11月-12月 関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2015』特別ポスター
”.   松竹 (2015年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座3月-4月 関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座11月-12月関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2016年11月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦」『ポポロ』2017年5月号、麻布台出版、120-121頁。
^
“関西ジャニーズJr.“弟”公演開幕！大西流星「新鮮でしかない」”
.
SANSPO.COM
. (2017年12月4日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 冬のLIVE徹底取材 PART1」『
Myojo LIVE!
』2018冬コン号、
集英社
、51-53頁。
^
“大西流星「そだねー」に対抗！「僕らは“せやねん”で」関西ジャニーズJr.公演初日”
.
スポーツ報知
. (2018年3月1日).
オリジナル
の2018年3月2日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr. 大阪松竹座 夏 8月特別公演
” (
JPEG
).
松竹
(2015年8月). 2016年6月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月『少年たち 南の島に雪は降る』チラシ
”.   松竹 (2017年5月). 2017年8月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月関西ジャニーズJr.『明日を駆ける 少年たち』特別ポスター
”.   松竹 (2018年). 2018年5月31日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月 関西ジャニーズJr.『ANOTHER & Summer Show』特別ポスター
”.
松竹
(2016年). 2016年6月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
関亜沙美「JOHNNYS' Future WORLD」『TVfan 関西版』2016年12月号、
メディアボーイ
、2016年10月24日、201-203頁。
^
“関西ジャニーズJrがすぐそこ！劇場駆けめぐる舞台”
.
nikkansports.com
. (2018年5月3日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
“
ちびっ子お笑い七変化
”.
ちびっ子お笑い七変化
.
松竹
(2018年). 2019年5月22日閲覧。
^
「ちびっこお笑い七変化 少年KABUKI」『
WiNK UP
』2018年7月号、
ワニブックス
、107頁。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）「青木さん家の奥さん」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2020年10月28日). 2021年2月25日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年10月28日閲覧。
^
“
なにわ男子・藤原丈一郎＆長尾謙杜、Aぇ! group福本大晴＆小島健で「青木さん家の奥さん」再演決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年10月21日). 2020年10月21日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、Swarovskiのジュエリーで輝き放つ ホワイトデーキャンペーンに起用
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年3月3日). 2023年3月5日閲覧。
^
“なにわ男子・道枝駿佑&長尾謙杜「シーブリーズ」CM出演決定 タイアップソングは「Blue Story」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年3月16日)
.

2023年3月16日閲覧。
^
“
神山智洋&長尾謙杜、ファッション企業広告でタッグ 関西ジュニア加えて“パルクロすっきゃねんず”を結成「好きなものが仕事につながった」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年10月16日). 2024年10月16日閲覧。
^
「衣装の世界を極めたい！「なにわ男子 長尾謙杜のデザイナー修業はじめました。Lesson 1 服作りの現場を直撃！」『関西ウォーカー』2021年2月号、KADOKAWA、2021年1月、86 - 87頁。
外部リンク
[
編集
]
長尾謙杜 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2021年9月1日アーカイブ分）
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
長尾謙杜 / Nagao Kento
(@kento.nagao_0815) -
Instagram
（2024年8月15日 - ）
長尾謙杜
-
IMDb
（英語）
表
話
編
歴
なにわ男子
メンバー
:
藤原丈一郎
-
西畑大吾
-
大橋和也
-
高橋恭平
-
大西流星
-
道枝駿佑
-
長尾謙杜
シングル
1.
初心LOVE
- 2.
The Answer/サチアレ
- 3.
ハッピーサプライズ
- 4.
Special Kiss
- 5.
Make Up Day/Missing
- 6.
I Wish
- 7.
コイスルヒカリ
- 8.
Doki it
アルバム
1.
1st Love
- 2.
POPMALL
- 3.
+Alpha
- 4.
BON BON VOYAGE
映像作品
1.
なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん
- 2.
なにわ男子 Debut Tour 2022 1st Love
- 3.
なにわ男子 LIVE TOUR 2023 'POPMALL'
- 4.
なにわ男子 LIVE TOUR 2024 '+Alpha'
テレビ番組
まいど!ジャーニィ〜
-
キャスト
-
なにわ男子と一流姉さん
-
まだアプデしてないの?
-
めざましテレビ
（金曜、コーナー出演） -
クイズ!THE違和感
（大西・藤原・大橋） -
24時間テレビ 愛は地球を救う46
テレビドラマ
年下彼氏
-
メンズ校
ラジオ
らじらー!サタデー
-
なにわ男子のオールナイトニッポンPremium
関連項目
ジャニーズ事務所
-
STARTO ENTERTAINMENT
-
ストームレーベルズ
-
大倉忠義
（プロデューサー） -
Little Gangs
-
Gang Star
-
Aぇ少年
-
なにわ皇子
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ〜ゆ〜
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
この項目は、
アイドル
（
グラビアアイドル
・
ライブアイドル
・
ネットアイドル
・
レースクイーン
・
コスプレイヤー
などを含む）に関連した
書きかけの項目
です。
この項目を加筆・訂正
などしてくださる
協力者を求めています
（
ポータル:アイドル
/
プロジェクト:芸能人
/
プロジェクト:ジャニーズ
/
プロジェクト:女性アイドル
）。
表示
編集
「

」から取得


https://www.storm-labels.co.jp/s/js/artist/J0011/profile
西畑大吾
Daigo Nishihata
1997.1.9生まれ
大阪府出身 AB型
大西流星
Ryusei Onishi
2001.8.7生まれ
兵庫県出身 O型
道枝駿佑
Shunsuke Michieda
2002.7.25生まれ
大阪府出身 O型
高橋恭平
Kyohei Takahashi
2000.2.28生まれ
大阪府出身 B型
長尾謙杜
Kento Nagao
2002.8.15生まれ
大阪府出身 B型
藤原丈一郎
Joichiro Fujiwara
1996.2.8生まれ
大阪府出身 B型
大橋和也
Kazuya Ohashi
1997.8.9生まれ
福岡県出身 B型


https://www.tiktok.com/discover/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C-%E9%A1%94%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%81%A3%E3%81%9F
ログイン
ログイン
長尾謙杜 顔変わった
TikTok (ティックトック) で長尾謙杜 顔変わった関連の動画を探索しよう。
最終更新 2025-07-14
2346
謙杜、ほんとに謙杜だよね? いつの間にこんなに割れてたのってぐらい割れてるww 可愛い最年少から、カッコよすぎる最年少になったねw どっちの謙杜も好きだわw #なにわ男子 #長尾謙杜 @なにわ男子 / Storm Labels  長尾謙杜の魅力が進化した瞬間. 長尾謙杜の可愛いからカッコいい進化が注目！彼の魅力を見逃さないで。#なにわ男子 #長尾謙杜. 長尾謙杜 可愛い,長尾謙杜 かっこいい,なにわ男子 尾謙杜,長尾謙杜 インスタ,なにわ男子 長尾謙杜 インスタライブ,長尾謙杜 ティックトック,なにわちゅーぶ 長尾謙杜,長尾謙杜 癒される,長尾謙杜 イメージ変化,長尾謙杜 ファンアート
kanna.nanifamu728
208.2K
48
スティッチかわいい・・やっぱり長尾くんの顔が変わってしまった#テンプレートお借りしました #なにわ男子 #長尾謙杜 #踊らせてみた #スティッチ  長尾くんのスティッチダンスに注目！. 長尾くんがスティッチでかわいく踊る姿に心奪われて。楽しいダンス動画を見逃すな！ #テンプレートお借りしました #なにわ男子 #長尾謙杜. 長尾くん スティッチ ダンス動画, なにわ男子 長尾謙杜, 長尾謙杜 ティックトック, スティッチ 遊び心, なにわちゅーぶ 長尾謙杜, 長尾謙杜 踊らせてみた, 長尾くん ダンス 可愛い, 呪術廻戦 コスプレ, 長尾謙杜 ポップカルチャー, 日本のダンス トレンド
usagisan0666
1064
52.8K
ビフォーアフターが変わりすぎ😂 産まれたてがシワシワおじさんすぎて可愛い︎^_^ #男の子#男の子ベビー #ビフォーアフター #可愛い 赤ちゃんの可愛いビフォーアフター笑顔. 赤ちゃんの成長過程と可愛い変化をお楽しみください！#男の子 #ビフォーアフター #可愛い. 赤ちゃん 成長と変化,ビフォーアフター 赤ちゃん動画,男の子 可愛い赤ちゃん,赤ちゃんの顔の変化,赤ちゃんの成長過程,新生児 可愛い,赤ちゃんの育成日記,赤ちゃん 笑顔の変化,男の子ベビーの成長,可愛い赤ちゃん おじさん顔
nagi_to.0722
3.5M
2997
長尾の顔やせ👏たまたま前日ラーメン食べたり、下向いて寝たから、腫れてた説あるwだとしても、ちゃんと撮影のために調整出来てるん凄い！💮#長尾謙杜#なにわ男子#おすすめ 長尾の顔やせに関する撮影調整の凄さ！. 長尾謙杜が体調不良で痩せたり、撮影のために調整する様子を紹介。#長尾謙杜#なにわ男子#おすすめ. 長尾謙杜, なにわ男子, おすすめ, 顔やせ, 撮影調整, 幼少期, 体調不良, 痩せた, 長尾掛川
aaaoooiii25252525
44.1K
1675
みんなに絶対味方やって思わせるのうますぎた勝ちを確信した時のお顔がめろい‼️‼️‼️#なにわ男子 #長尾謙杜 #おすすめ #なにわちゅーぶ
yellowxo81s
16.7K
1935
2019から2023年の間の成長がすごい👦🏼🤎 大人の顔になってる🤎 #ジャニオタ #長尾担 #09（08） #ジャニーズ #なにわ男子 #長尾謙杜 #なにふぁむ #なにふぁむさんと繋がりたい #長尾謙杜の虜 #長尾謙社のある生活 #なにふぁむだいすき #長尾謙社のいる生活 #みんなに幸あれ
kento.nagao_0728
15.5K
3184
明るい曲披露するはずなのに、なんか憑依してるレベルの色気と落ち着き放ってると思ったら、突然センターで始まり舌ペロ😭😭ほんまながおくんの手のひらの上でコロコロですよ😭制服コンセプトも眼鏡も天才！ながおくん天才！長尾担みんな大困惑してた( / ̫ т )👋🏻🆘  #なにわ男子 #長尾謙杜 #mステ  長尾謙杜の魅力全開！Mステでのセンター披露. 長尾謙杜の色気と落ち着き、Mステでの特別な瞬間を見逃さないで！#なにわ男子 #長尾謙杜 #mステ. 長尾謙杜 Mステ センター, 長尾謙杜 魅力, なにわ男子 パフォーマンス, 長尾謙杜 制服 コンセプト, 長尾謙杜 メガネ コーデ, なにわ男子 展示, 長尾謙杜 セクシー 発表, 長尾謙杜 イケメン シーン, 長尾謙杜 視聴者の反応, 長尾謙杜 アイドル パフォーマンス
kmntrk7
42.3K
218
垢抜けてカッコよくなったね♡♡#長尾謙杜担 #長尾謙杜しか勝たん
ichikxgh3gm
3788
328
多部未華子さん顔変化！#多部未華子 #顔変化 #throughtheyears #fyp  多部未華子の顔変化を振り返る. 多部未華子さんの昔と今の顔の変化をビフォーアフターで紹介します。彼女の可愛い姿が満載！#多部未華子 #顔変化 #throughtheyears. 多部未華子 顔変化, 変化 ビフォーアフター, 昔と今の変化, 昔と今 変わった, 矯正 顔の変化, かわいい女優の成長, 日本の女優の変遷, 年齢とともに変わる顔, 昔の多部未華子, 現在の多部未華子
zandrjropie
25.2K
529
こんなに幼く可愛かった男の子がこんなにかっこよく成長し、今日大人になりました。#長尾謙杜  #長尾謙杜誕生祭
ga_o.728
4924
2089
いとうちゅくし＿＿＿＿＿＿ #長尾謙杜 #なにわ男子  長尾謙杜の魅力: 可愛いシーン集と動画. 長尾謙杜の可愛い瞬間や特集動画をお楽しみください。毎日の癒しをお届けします！ #なにわ男子 #長尾謙杜. 長尾謙杜 可愛いシーン集,なにわ男子 動画,長尾謙杜 特集,長尾謙杜 癒し,長尾謙杜 人気キャラクター,長尾謙杜 ファン活動,長尾謙杜 最新情報,長尾謙杜メイク,長尾謙杜アクター,長尾謙杜 ダンス
_cuticle_
15.7K
29K
同じ服着てるとは思えやんぐらい垢抜けてる🤦♀️#なにわ男子 #長尾謙杜  なにわ男子 長尾謙杜 可愛い パーカー 高画質 | 同じ服着てるとは思えやんぐらい垢抜けてる. 長尾謙杜が同じ服を着ても高画質で可愛く垢抜けている様子。三上優愛も登場。楽しいなにわ男子の動画をぜひチェック！ #なにわ男子 #長尾謙杜. なにわ男子, 長尾謙杜, 可愛い, パーカー, 高画質, 三上優愛, 同じ服, 垢抜ける, 長尾謙杜整形
nagao__naniwa
348.8K
1167
長尾くんはおもちです。＞𐋣＜⚪️🤏🏻                                                   前髪上げてて長尾くんのかっこいい顔が更に見えかっこいいから美しいにレベルアップする感じ、、（土下座）ほんとに美しいです長尾くん😭。 #なにわ男子 #長尾謙杜
nyankento.0
22.1K
1362
謙杜くんジムに行って鍛えてるらしい😊 前と全然違う‼️ #長尾謙杜 #謙杜くん  #なにわ男子 #おすすめ  長尾謙杜のジムトレ動画をチェック！新たな姿に注目😊. 謙杜くんがジムで鍛える様子を覗いてみましょう！前と全然違う姿に変身‼️ #長尾謙杜 #謙杜くん #なにわ男子 #おすすめ. 長尾謙杜, 腕トレ, 筋トレ, 筋肉, ジム, なにわ男子, おすすめ
pinkribbon_2023
32.2K
15.9K
新生児から顔変わりすぎた我が家のプリンセス👸🏻❤︎#子供のいる暮らし  新生児からプリンセスに変身した我が家の女の子. 我が家の赤ちゃんが可愛いお姫様に！新生児からの顔の変化をお楽しみください。#子供のいる暮らし #赤ちゃん #プリンセス. 新生児からの顔の変化,赤ちゃんがいる生活,可愛い女の子 赤ちゃん,赤ちゃん ビフォーアフター,赤ちゃん 女の子の成長,赤ちゃん かわいい,我が家のプリンセス,女の子 新生児,朝青龍と言われたけれど,子供のいる暮らし
madoka7263
792.5K
111
長尾謙杜かっこいい‼️✨     ちっちゃい頃から今 の長尾謙杜君💛 長尾謙杜の魅力を探る！✨. 長尾謙杜君の成長を振り返り、その魅力をご紹介します！ファン必見の内容。💛 #長尾謙杜 #かっこいい. 長尾謙杜の魅力, 長尾謙杜 成長過程, かっこいい俳優の特徴, 長尾謙杜 ファン, 長尾謙杜 ちっちゃい頃, 日本の若手俳優, あなたの推し, 長尾謙杜 人気, 日本のアイドル, 長尾謙杜 イメージ
honono85
1705
長尾謙杜 顔変わった関連
長尾謙杜の顔が変わった理由は何ですか？
長尾謙杜の顔の変化についてのファンの反応は？
長尾謙杜の顔の変化は整形なのか自然な成長なのか？


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11213965161?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOaVtOW9og%3D%3D
担当ではないですが
長尾謙杜
以上の美しい二重幅の人間はいないんじゃないかと思ってます！

異論があったら教えてください！
…続きを読む
男性アイドル
|
話題の人物
・
3,943
閲覧
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

確かに、
長尾くん
は目が綺麗ですよね。


でも、彼はどちらかというと奥二重気味なので、二重幅の
綺麗さ
で言ったら、同グループの
大西流星くん
や、King & Princeの
永瀬廉くん
の方が良い気がします、、、。


2人とも、目は大きい方なので。


まあ、私が2人の担当ということもありますが、それぞれ感じ方は違うので、長尾くんもカッコいいと思います。


二重幅の綺麗さでも、鼻の高さでも、人の長所を見つけられることが素晴らしいので、自分の気持ちに素直になっていいと思います。


良かったら、これからも長尾くんのこと推して下さいね？


参考にしてもらえたら、嬉しいです。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
1
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
りゅうちぇや永瀬はどちらかと言うとバチッとした目力のある目ですよね！


奥二重だと目をしっかり開けない方が二重幅見えるじゃないですか？長尾くんはアンニュイな表情をしている時がその奥二重が活かされて美なんですよね


しっかりとした二重よりもその分セクシーというかなんというか笑


まあ私もなにわだとりゅうちぇ担なんですけどね笑
お礼日時：
2019/9/28 11:13


https://became-beautiful.com/nagaokento-facechanged/
2025最新!長尾謙杜は整形前と顔変わった?!太った?箇所5つを画像比較
2025
7/08
顔変わった
2025年7月8日
記事内に商品プロモーションを含む場合があります。
2025年2025年10月に公開予定の『恋に至る病』に出演する長尾謙杜さん。
そんな
長尾謙杜さんの顔が変わった、整形したのでは？
など噂されているようですが、本当でしょうか。
ラフレシア
つねにイケメンでかっこいいですよね！
今回は、
この記事でわかること
長尾謙杜の顔が本当に変わったのか
長尾謙杜の整形前と整形後の比較
長尾謙杜の整形箇所・顔が変わった理由
長尾謙杜は歯列矯正やホクロ除去整形したのか
についてご紹介します。
なにわ男子整形疑惑💗
目次
長尾謙杜
が整形級に顔が変わったと話題！
2025年10月公開予定の『恋に至る病』に出演する長尾謙杜さん。
そんな
長尾謙杜
さんが整形級に顔が変わった？
など噂されているようですが、本当でしょうか。
長尾謙杜なんか…なんか雰囲気変わったな？？？？？お前東京に染まったな？？？？
#なにわ男子と年跨ぎ
— ちぇる (@ChelPom514)
December 31, 2023
え、長尾謙杜ちょっと顔変わった？
— なっちゃん (@35natsu94)
October 29, 2023
妖精
たしかに長尾謙杜さんの顔や雰囲気が変わったと言われていますね…
卒アル画像！
長尾謙杜さんの卒アル画像はこちら▼▼
引用元：
X
ラフレシア
可愛らしいですね～！！
では実際に
長尾謙杜
さんが整形級に顔が変わったのか、2025年現在の最新画像
を見てみましょう。
2025年最新の
長尾謙杜
2025年最新の長尾謙杜さんの顔はこちらです。
2025年6月のInstagramより
この投稿をInstagramで見る
長尾謙杜 / Nagao Kento(@kento.nagao_0815)がシェアした投稿
2025年6月のInstagramより
この投稿をInstagramで見る
adidas Japan(@adidasjapan)がシェアした投稿
妖精
相変わらず美しいお顔ですが、どこが変わったのでしょうか？
では、
ファンや視聴者が「
長尾謙杜
の顔が変わった」「
長尾謙杜
は整形したのでは？」と特に言われるようになったのはいつ頃でしょうか？時系列で画像比較
していきましょう。
長尾謙杜
の顔はいつ変わった？整形前と後を画像比較！
ラフレシア
長尾謙杜
さんの顔が変わったのはいつ頃から
でしょうか？
整形前
と噂される昔から現在までの画像を時系列で見ていきましょう！
長尾謙杜さんは、2002年8月15日生まれの22歳です。（2025年7月現在）
幼少期
幼少期と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
幼少期
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
幼少期がとても可愛いですね！現在も面影が残っています。
2010年8歳
2010年・8歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2010年8歳
引用元：
Ｘ
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
子役として活躍していた8歳の頃。海遊館のＣＭにも出演しました！
2017年15歳
2017年・15歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2017年15歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
関西ジャニーズJr.のメンバーとして活躍していた頃。
現在の雰囲気と近づいてきましたね！
2021年19歳
2021年・19歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2021年19歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
19歳になり、精悍さがプラスされました！
2022年20歳
2022年・20歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2022年20歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
いよいよ20代に突入！前髪をあげると雰囲気が変わりますね！
2023年21歳
2023年・21歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2023年21歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
『どうする家康』で久松源三郎勝俊役でNHK大河ドラマ初出演を果たしました！
2024年22歳
2024年・22歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2024年22歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
ご本人の口から「少し太った」ことが明らかになりました。
調査した結果、
長尾謙杜
さんの顔が変わったと特に言われるようになったのは、
2017年と2024年
だと分かりました。
長尾謙杜
の整形箇所はどこ?顔が変わった理由5つ！
ラフレシア
つねに美しい
長尾謙杜
さんですが、整形箇所や顔が変わったところはどこ
なのか、具体的に見ていきましょう！
長尾謙杜さんの噂される整形箇所や顔が変わった理由は、以下の5つが噂されています。
長尾謙杜
の整形箇所＆顔が変わった理由
成長
髪型
歯列矯正
ホクロ除去?
太った
理由①成長
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由1つ目は、成長が噂されています。
まだ22歳と若い長尾謙杜さんですが、
子供の頃と比べると顏が変わるのは当然
です。
顏の変化を時系列で比較してみましょう。
幼少期
引用元：
X
2017年15歳
引用元：
X
2022年20歳
引用元：
X
2025年22歳
引用元：
X
幼少期からすでに完成されていますね！
妖精
年齢を重ねて大人の魅力が出てきましたね！
理由②髪型
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由2つ目は、髪型が噂されています。
長尾
謙杜
さんは
前髪
があるかないかでもかなり雰囲気が変わります。
オールバック
引用元：
X
センター分け
引用元：
X
前髪あり
引用元：
X
前髪がありはアイドルらしい可愛らしい雰囲気ですね。
前髪をあげて、眉を見せるとよりクールで大人っぽい印象になりますね！
理由③歯列矯正
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由3つ目は、歯列矯正が噂されています。
10代の頃の長尾謙杜さんの笑顔を見ると、
歯並びに乱れがある
ことがわかります。
2017年15歳
引用元：
X
2018年16歳
引用元：
X
たしかに、前歯の乱れが少し気になりますね。
以下は、歯列矯正後と思われる画像。
引用元：
X
妖精
歯並びが整い、より爽やかな笑顔になりましたね！
一般的な歯列矯正はワイヤーやブラケットを取り付けて、少しずつ歯を動かしていきます。
しかし、長尾謙杜さんが矯正装置を付けているところは目撃されていません。
長尾謙杜さんは
マウスピース矯正
や
裏側矯正
など目立たない治療で歯並びを整えたと思われます。
理由④ホクロ除去
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由4つ目は、ホクロ除去が噂されています。
長尾謙杜さんは顎のあたりにあった大きな
ホクロ
が目立たなくなっています。
改めて、ホクロのある箇所を確認してみましょう。
引用元：
X
首のあたりにもホクロがありますね！
次に2025年、現在の画像を見てみましょう。
引用元：
X
妖精
右あごの大き目のホクロが無くなっていますね？
ホクロはレーザーや電気メスで除去することができます。
ホクロ除去とは
レーザーでの除去が難しい盛り上がったホクロには、電気メスによる治療が効果的です。
電気メス
での治療はほくろに向かって逆ピラミッド状にメスをいれ、根元からくり抜きます。
レーザーより再発が少なく、傷痕が目立たないのも良いところです。
品川美容外科
果たして、長尾謙杜さんはホクロ除去の治療をしたのでしょうか？
結論から申し上げると、
長尾謙杜さんは、美容整形を公表していないのでホクロ除去の施術を受けたかは
不明
です。
少しわかりづらいですが、以下の画像ではホクロがあった部分に盛り上がりがあることがわかります。
引用元：
X
ホクロ除去ではなく、
コンシーラ
で目立たなくしているのかもしれませんね！
理由⑤太った
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由5つ目は、太ったことが噂されています。
20歳の頃のシャープなフェイスラインと比べると、現在は
頬がふっくらし
ています。
2022年20歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
少し太った感じですが、それでもスリムなほうですよね。
太った理由は映画の役作りにありました。
撮影のときもパスタを好んで食べていたといい「
そのときは室町無頼のために、体重を増やそうと食べていた。
終わってから痩せようと思っても、麺類がおいしすぎてどんどん増える」と可愛らしい悩みを明かした。
引用元：
スポニチ
もともと、役作りのためにパスタをたくさん食べていたものの、その美味しさにハマってしまったようです。
本人も気にしていたようで、
シェーディング
などで工夫していたことがわかりました。
引用元：
X
しかし、最近のSNSの投稿では、
フェイスラインにシャープさが戻ってきたことがわかります
。
引用元：
Instagram
ダイエットは順調に進んでいるようですね！
長尾謙杜
は顔が変わって整形級に可愛くなった（かっこいい）！
この投稿をInstagramで見る
長尾謙杜 / Nagao Kento(@kento.nagao_0815)がシェアした投稿
整形した？顔が変わった？と言われる
長尾謙杜
さんですが、ずっとイケメン＆かっこいいことは変わりないです。
ファンからも、
長尾謙杜ってずっと可愛い・かっこいい
という声が上がっています。
長尾謙杜くんはまじで顔がいいんです。ほんとに、顔が天才

— 葉っぱちゃん (@ariga_vv)
July 5, 2025
あと1ヶ月ちょいで23歳になる
長尾謙杜の色気爆発💥😩
#THEMUSICDAY2025

— ひなみ👰🏻♀️👟🚄💛🧡 (@NaniFam7280815)
July 5, 2025
どんな謙杜くんも大好きだけどやっぱりなにわ男子としてアイドルをしてる長尾謙杜が一番好きだな
— めぐ (@tapi_mochi_0728)
June 2, 2025
顔が変わったと言われる長尾謙杜さんですが、年齢を重ねるたびに最高を更新しているような気がしますね！
今後も長尾謙杜さんの活躍を応援していきましょう！
なにわ男子整形疑惑💗
顔変わった
「な」で始まる人物名
なにわ男子
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
