yahoo=========================================================

https://bunshun.jp/articles/-/70447
https://www.oricon.co.jp/news/2351428/full/
https://encount.press/archives/330369/
https://www.youtube.com/watch?v=LlW_rKFX-KI
https://bunshun.jp/articles/-/70447?page=3
https://www.instagram.com/misatomorita_official/?hl=ja
https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009072005_00000
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B%E6%99%BA
https://eiga.com/person/275096/
https://www.tokyoheadline.com/559590/




https://bunshun.jp/articles/-/70447
ワキ毛を伸ばして「獣のように豹変した」激しい絡みも…森田望智（27）が“最強のカメレオン女優”になるまで
大山 くまお
2024/04/29
genre :
エンタメ
芸能
テレビ・ラジオ
映画
コメント
コピー
「どうしても欲しいものがあるならば、したたかに生きなさいってこと」
NHK連続テレビ小説『虎に翼』で注目を集めているのが、主人公・猪爪寅子（伊藤沙莉）の親友・花江を演じる森田
望智
（29）だ。冒頭のセリフは猪突猛進な性格の寅子に送った花江のアドバイス。「どんな道でも、女が好きな方に行くのは大変なのよ」と続く。
森田望智©AFLO
この記事の画像（25枚）
ヒロインの寅子とは対照的な女性を演じる
女学生のうちに結婚し、嫁として家に入った花江の生き方は、日本で初めて女性として法曹界に飛び込み、女性への差別や蔑視と戦いながら生きていく寅子とは対極に見える。ふわっとした雰囲気の中にしたたかさを隠す花江の性格も、真正面からの論戦も辞さない寅子とは対照的だ。
ADVERTISEMENT
寅子と花江は、『ブギウギ』の福来スズ子と茨田りつ子のような正反対の性格を持つバディとも言える。今後、ふたりがどのような道を歩むのか、楽しみにしている視聴者も多いだろう。
ドラマは花江の苦悩や痛みも描きつつ、彼女の生き方も肯定する。森田は花江について、「家庭に生きる女性だって、外で仕事をする女性と同じくらい尊いんだよ、ということを伝えられる人」と解釈しているという（ステラnet2024年4月19日）。
寅子（伊藤沙莉）の親友・米谷花江を演じる森田（『虎に翼』公式Xより）
森田は『虎に翼』だけでなく、Netflixの注目作『シティーハンター』でも、ヒロインの槇村香という重要な役を演じている。ショートカットがトレードマークで、男っぽくてさっぱりとした性格の香は、花江と共通点がないように見えるが、森田は難なく演じきっていた。現代最強の“カメレオン女優”という称号は彼女にこそふさわしい。
爆発的な反響を呼んだ『全裸監督』
「私は自由を手にして主張するヴァギナになったんです」
森田望智の名前を一躍日本中、いや世界中に轟かせたのが、Netflixオリジナルドラマ『全裸監督』（2019年）だ。山田孝之がアダルトビデオの世界の異端児・村西とおるを怪演したピカレスク・ドラマで、森田は一世を風靡したAV女優、黒木香になる佐原恵美を全身全霊で演じている。
本作は爆発的な反響を呼び、森田の女優人生を一変させることになった。海外では道行く人に「Are you Netflix?」と声をかけられることさえあったという（TV LIFE web2021年6月24日）。
次のページ
マジックペンでワキ毛を描いて臨んだオーディション
特集
『虎に翼』の「はて？」を解く
この特集を見る
優三さんの“あの言葉”がテーマを表している…『ちむどんどん』とも『ちゅらさん』とも違う、『虎に翼』が“朝ドラの歴史的転換点”と言えるワケ
木俣 冬
2024/10/04
14歳から実父に性的暴行されていた女性が…『虎に翼』が最後に“親殺し”を扱った理由とは？ 異色の朝ドラヒロイン「寅子」が問い続けたもの
小池 新
2024/09/27
「虎に翼」で伊藤沙莉と石田ゆり子が突破した“朝ドラヒロイン”の呪いとは 「感情より正論で詰めるヒロイン」が生まれるまで
田幸 和歌子
2024/04/11
この特集をはじめから読む
「『虎に翼』の「はて？」を解く」記事をもっと見る
・週刊文春CINEMAはこちら
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://www.oricon.co.jp/news/2351428/full/
2024-10-27 17:30
ORICON NEWS
「朝ドラとは別人…」森田望智、極道ドラマで”激変” 最新ショットに反響「悪カッコいい!」
俳優・
森田望智
が自身のSNSを更新。「ドラマ『龍が如く 〜Beyond the Game〜』ついに配信されました！！よろしくお願いします」とつづり、印象がガラリと変化したショットを公開した。
森田望智 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
NHKの連続テレビ小説『虎に翼』でヒロインの幼なじみで義理の姉となる花江役での好演が記憶に新しい森田。『龍が如く』では、奪われた百億円事件の鍵を握る由美の生き別れの姉・アイコを演じる。
ファンからは「また雰囲気が違う！望智ちゃん、一体どれだけの顔がある？！すごい女優さん」「花江ちゃんとは全くの別人ですやん」「かっこいい。ホント作品ごとに別人で望智さんすごい」「朝ドラとは別人…すごすぎる」「ほんとにいろんな表情ができるみさとさん、、凄いです」「今度は悪カッコいいですね！」などの声が寄せられている。
この投稿をInstagramで見る
森田望智 Misato Morita(@misatomorita_official)がシェアした投稿
コメントする・見る
2024/10/27
（最終更新：2024-10-27 21:53）
タグ
森田望智
俳優
ドラマ
PICK UP CONTENTS
『しあわせな結婚』今夜初回拡大スペシャル
美しいウェディングフォト初公開
『愛の、がっこう。』第2話
“愛実”は縁談が進み、“カヲル”にチャンスが到来
『恋愛禁止』第3話
“ストーカー郷田”渡邊圭祐、要求がエスカレート
『ロンダリング』第3話
藤原丈一郎“緋山”に橋本涼“謎の男・P.J.”が接近
オリコントピックス
イケメンからプロポーズ…悶絶級ゲーム恋と深空を解説
ギャップ萌えイケメンとの添い寝やイチャイチャに悶絶…リアルすぎる3D恋愛ゲーム『恋と深空』の沼落ちポイントを解説！
うまアロハ〜♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！


https://encount.press/archives/330369/
ホーム
＞
＞
＞
「全裸監督」で一転した女優人生森田望智「出演作を見ると毎回すごく落ち込むんです」
2022.07.14
「全裸監督」で一転した女優人生森田望智「出演作を見ると毎回すごく落ち込むんです」
著者：
平辻哲也
タグ：
さよならバンドアパート
森田望智
Netflixドラマ「全裸監督」（2019年）の“黒木香”役で強烈な印象を残した森田望智（25）。ミュージシャンの栄光と挫折を描いた映画「さよなら、バンドアパート」（7月15日公開、宮野ケイジ監督）では、主人公のバンドマン、川嶋（清家ゆきち）の運命を変えた女性・ユリ役。「全裸監督」以降、映画やドラマでオファー殺到の森田は、どう役に向き合い、何を感じているのか。
「全裸監督」出演からオファー殺到の森田望智、演技への想いに迫る【写真：舛元清香】
Twitter
Facebook
Hatena
映画「さよなら、バンドアパート」出演、「与えられた環境の中でいかに頑張れるか」
Netflixドラマ「全裸監督」（2019年）の“黒木香”役で強烈な印象を残した森田望智（25）。ミュージシャンの栄光と挫折を描いた映画「さよなら、バンドアパート」（7月15日公開、宮野ケイジ監督）では、主人公のバンドマン、川嶋（清家ゆきち）の運命を変えた女性・ユリ役。「全裸監督」以降、映画やドラマでオファー殺到の森田は、どう役に向き合い、何を感じているのか。（取材・文＝平辻哲也）
一つの作品が、役者のその後の人生を大きく変えることがある。森田にとっての「全裸監督」がそれだ。1980年代に活躍したAV界の鬼才、村西とおる監督の半生を描く異色ドラマで、私生活でもパートナーだった女優・黒木香役を体当たりで演じた。ラブシーンもあったが、「『失敗しても失うものはない。今の自分よりは絶対マシ』って思ってやっていたので、何の迷いもなかったですね」と振り返る。
小5の頃、フィギュアスケートをしているときにスカウトされ、芸能活動を開始。そのキャリアは15年近くに及ぶが、本人は「そんなに長いという実感はないんです」と明かす。
「最初の5、6年目は学業優先もあって、ほとんど仕事してなかったんです。高校生になって、オーディションを受ける機会が増えても、なかなか受からない。大学生になって、ようやく時間ができるようになって、女優業に向き合って、徐々にお仕事をもらえるようになってきましたが、環境や気持ちの変化が大きく変わり、女優として覚悟を持てたのは（『全裸監督』に出演した以降の）ここ3年くらいです」
「全裸監督」では、第24回釜山国際映画祭アジアンフィルムマーケットのアジアコンテンツアワード最優秀新人賞を受賞。明石家さんまがお気に入りの女性を発表する「ラブメイト10」でも10位に挙げられるなど注目を集め、映画やドラマのオファーが殺到した。
「人生がガラリと変わりましたね。オーディションを受けてもいないのに、役がもらえるのはすごく不思議です。今までの落ちた経験があるから、役を勝ち取るのがすごく難しいということを絶対に忘れちゃいけないと思っています」
この映画のヒロイン役も監督＆プロデューサーのたっての希望で決まった。「juJoe」のボーカルとギターを担当する平井拓郎の同名小説を原作に、ミュージシャンになる夢を持つ川嶋が、路上ライブからメジャーデビューを果たし、その後の挫折までを赤裸々に描く青春ストーリー。下積み時代の川嶋を支える恋人ユリ役で、関西弁にも初挑戦した。
「最初に原作を読んだのですが、せりふがポエムのようで、こだわりをすごく感じました。あまり言ったことのないせりふだったので、すごく新鮮でしたが、すごく悩みました」と明かす。
「目標は作らない、今を大事にしたい」と力強く語った森田望智【写真：舛元清香】
役には「これが最後かも」と思い臨む「俳優は、お仕事がいつなくなるか分からない」
ユリにはモデルがいるが、劇中では、夢の中の女性のように描かれている。「現場には原作者の平井さんがいらっしゃいましたが、モデルの方がいるというのは知らなかったんです。私は、この子は夢の中にいるような人っていう感じたので、その感覚を大事にして、監督から頂いた、ユリさんをイメージした曲を聴きながら、自分なりに膨らませました」。
神奈川出身の森田にとって、関西弁も難しかったことの一つ。「イントネーションだけでなく、細かいニュアンスがとても難しかったです。関西に住む親戚がいたので、確かめるのに物理的な時間がかかりましたし、ユリさんの内面を掘り下げるのも大変でした。DVを受けている設定だったので、本を読んだり、調べたり。幼少期のことを想像したり……。ユリさんは本当の、本当の本心を見せないから、いるようでいないように感じました。役作りにユリさんとしての思いをぬいぐるみに話しかけるのがいいと思って、シロクマのぬいぐるみを購入し、話しかけました」。
撮影で印象に残ったのは、主人公・川嶋による演奏シーン。「私、あまり音楽を聴いてこなかったのですが、生の音楽をあんなに近くで聴くのは初めてだったんです。清家さんのPVを拝見していたので、すごいなとは思っていたんですが、ギターを弾いて歌っている姿がずっと残っています。これは音楽を取り上げた映画だからできることだな、と。歌の力にすごく助けられました」。
出演作品を見ると、毎回、自分の至らなさに落ち込むという。それは高く評価された「全裸監督」での演技でも同じだという。「出演作を見ると、毎回すごく落ち込むんですよ。こうした方がよかったかな、とは思うんですけども、そんなことを言っても仕方がないので、次に同じような機会があったら、頑張るしかないと思っています」ときっぱり。
役には「これが最後かも」と思い臨んでいる。「俳優は、お仕事がいつなくなるか分からない。だから、一つ一つの仕事に丁寧に向き合って、映画でもドラマでも与えられた環境の中でいかに頑張れるかが大事。お仕事をくださった方をガッカリさせたくない。できることはそれしかないと思っています」と言い切る。
今後の目標を聞くと、「目標は作らないようにしてはいるんです。決めなかったら、決めてない場所に行けるかもしれない。一生懸命やっていたら、絶対にいい方向にいくと思うので、今を大事にしたい。その一方で、この世界のどこかにいるかもと思えるようなお芝居は素敵だなと思っているので、そこは目指したいなと思います」。森田は全てが体当たり。だからこそ、限界突破の演技がある。
□森田望智（もりた・みさと）1996年9月13日、神奈川県生まれ。2011年のデビュー後、19年にNetflixドラマ「全裸監督」のヒロイン（佐原恵美／黒木香）役での演技が高く評価され、第24回釜山国際映画祭アジアンフィルムマーケット アジアコンテンツアワード 最優秀新人賞を受賞。ほか、主な出演作品は「ジオラマボーイ パノラマガール」（20）、連続テレビ小説「おかえりモネ」（21）、Netflixドラマ「全裸監督 シーズン2」（21）、「さがす」（22）、「妻、小学生になる。」（22）など。
次のページへ (2/3)
【写真】映画やドラマでオファー殺到中、森田望智の全身ショット
1
2
3
あなたの“気になる”を教えてください


https://www.youtube.com/watch?v=LlW_rKFX-KI
【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式 - YouTube

===============

•

NaN / NaN

 Back Skip navigation

 Search 

 Search with your voice 

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式

Search

Watch later

Share

Copy link

Info

Shopping

Tap to unmute

2x

If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.

•

You're signed out

Videos you watch may be added to the TV's watch history and influence TV recommendations. To avoid this, cancel and sign in to YouTube on your computer.

Cancel Confirm

Share

- [x] Include playlist 

An error occurred while retrieving sharing information. Please try again later.

0:00

")

0:00 / 0:00

•Watch full video Live

•

オープニング

•

Scroll for details

Sign in to confirm you’re not a bot

This helps protect our community. 【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式
========================================================================

Harper's BAZAAR Japan 

 Verified 

94.3K subscribers

Subscribe

Subscribed

2.2K

Share

Download

 Download 

279K views 3 years ago279,088 views • Jan 17, 2022 • #ルーツ #妻小学生になる #森田望智 

Show less 

これまでの出来事や印象的な言葉など、キャリアや自分自身を形づくるために欠かせなかった、人生における事柄に迫る 『ハーパーズ バザー』の動画シリーズ「MY ROOTS」に女優の森田望智が登場。…...more 

...more 

Chapters

View all
--------------------

0:00

0:27

0:48

1:20

2:10

2:49

3:40

4:00

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Show less 

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式
========================================================================

279,088 views 279K views

Jan 17, 2022

2.2K

Share

Download

 Download 

Save

71 Comments
-----------

 Sort comments 

Sort by

Top comments Newest first

Add a comment...

Pinned by @HarpersBazaarJP

### 今回の撮影のために特別に振り付けされた、渾身のダンスはから披露！自身のこれまでの苦労や葛藤を体現した情熱あふれるダンスになっています。 ●目次● ：オープニング ：スピーチが苦手な小学生時代 ：フィギュアスケートとバレエから学んだこと ：私はスケート選手にはなれない... ：ダンス経験と演技 ：『役者』を志した瞬間 ：挫折。上手くいかない日々の中で。 ："だったら役者辞めれば？" あるワークショップでの出来事 ：森田望智にとって「演じる」ということ ：ダンスの披露

Show less Read more

 Like 

 58 

 Dislike 

Reply

### 望智ちゃんは魅力しかない素敵な人Show less Read more

 Like 

 39 

 Dislike 

Reply

### 本来ならもっと評価されるべき、俳優さんです望智さんには、他の方にはない魅力があります素晴らしい俳優さんに出会えて嬉しいですShow less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

Reply

### 森田さん、姿勢というか立ち姿がすごく綺麗だなと思っていたんですが、フィギュアやバレエ、ダンスという下地があったと知って物凄く納得しました。 朝ドラの和服姿のいずまい佇まいが本当に美くしいです。 そしてこのダンスも素晴らしい！かっこいい！

Show less Read more

 Like 

 12 

 Dislike 

Reply

### ここのコメントで女版鈴木亮平って書いてあってすごく納得した 例えば顔立ちとか、鈴木さんも森田さんも2次元のような絶世の美男美女！というわけではないけど、ものすごい演技力と役への探究心で有無を言わせぬように仕上げて披露してくれるよね 実はシティーハンターも最初はこの2人の顔のイメージ違うんだよなあ…と期待値下がってた でも本編を見たらおっっったまげた 映画が進むごとにキャラそのものにしか見えなくなってきて、最後の方はもう終わり！？もっと2人が見たい！！この2人しか考えられない！！とやみつきになってた それ以降、森田さんはドラマやCMで見かける度に胸が高鳴ってつい見入ってしまうほどファンになりました！ それにしても身長がめちゃくちゃ高いわけじゃないのに手足が長いのか、ダンスのときもすごく映える方だなあ

Show less Read more

 Like 

 9 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラのイメージだったから、びっくり️ ファンになってしまいましたShow less Read more

 Like 

 39 

 Dislike 

Reply

### すごい表現力。本当に素晴らしいです。

Show less Read more

 Like 

 27 

 Dislike 

Reply

### ドラマ一億円のさようなら…で初めて森田さんの演技を見ました。 表情や表現力豊かな素敵な女優さんだなあ～と感じ好きになりました。 ダンスも素晴らしい！ますます好きになりました。

Show less Read more

 Like 

 4 

 Dislike 

Reply

### 流れるような綺麗なダンス！ 演技力も踊りも凄い役者さん。

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラで初めて知りました。良い女優さんだな〜と思います。魅力的朝ドラも数年ぶりにみたけど、ドラマの時間が待ち遠しいです。ダンスも素晴らしいホントに良い女優さんですネ〜

Show less Read more

 Like 

 14 

 Dislike 

Reply

### 全裸監督の熱演すごかったな︎ 俳優として素晴らしいShow less Read more

 Like 

 30 

 Dislike 

Reply

### 偶然に海外で全裸監督を見てからのファンです 虎翼は毎日見てます バレエをやってたのは納得 暖かい笑顔がいいのよね

Show less Read more

 Like 

 7 

 Dislike 

Reply

### 朝ドラの花江ちゃんの演技で注目しましたが、このインタビューとダンスを見て、「すごい女優発見！！」と思いました。

Show less Read more

 Like 

 3 

 Dislike 

Reply

### この人、花江さん？マジで？ すご。

Show less Read more

 Like 

 34 

 Dislike 

Reply

### 花江ちゃんで知り、全裸監督今観てます。もう大ファン。

Show less Read more

 Like 

 8 

 Dislike 

Reply

### 変幻自在な森田氏、素敵Show less Read more

 Like 

 21 

 Dislike 

Reply

### しゃべり方はすごくおっとりしていてふわふわ〜な感じなのにスイッチ入ると別人になる森田さん、凄い!!

Show less Read more

 Like 

 1 

 Dislike 

Reply

### 花江ちゃん！ 大好きShow less Read more

 Like 

 5 

 Dislike 

Reply

### 「おかえりモネ」ではじめて知りました……「虎に翼」の花江さんは「おかモネ」のときの役柄とは全然違いますね思うにこの役者さんは芸幅の広い人だと思います……これからが楽しみですねShow less Read more

 Like 

 7 

 Dislike 

Reply

### 最後の顔え、だれってくらい普段とも役柄ともまるで違って彼女の引き出しの一端が垣間見得ました

Show less Read more

 Like 

 21 

 Dislike 

Reply

Comments 71
-----------

Top comments Newest first

Chapters
--------

0:00

0:27

0:48

1:20

2:10

2:49

3:40

4:00

5:15

7:10

 Sync to video time 

Sync to video time

Description
-----------

【ダンス初披露】女優、森田望智が語る役者としての原点｜MY ROOTS（マイ・ルーツ）｜ハーパーズ バザー（Harper's BAZAAR）公式

2.2K Likes

279,088 Views

2022 Jan 17

これまでの出来事や印象的な言葉など、キャリアや自分自身を形づくるために欠かせなかった、人生における事柄に迫る 『ハーパーズ バザー』の動画シリーズ「MY ROOTS」に女優の森田望智が登場。 前半は、役者を目指したきっかけや挫折、女優としての覚悟について語ったインタビューを、そして後半では演技という表現をする上で重要な"原点"となったというダンスを披露！ この日のために特別に振り付けされたダンス。忙しい合間を縫って、チャレンジしてくれた渾身のダンスをぜひご覧ください。 ●目次● ：オープニング ：スピーチが苦手な小学生時代 ：フィギュアスケートとバレエから学んだこと ：私はスケート選手にはなれない... ：ダンス経験と演技 ：『役者』を志した瞬間 ：挫折。上手くいかない日々の中で。 ："だったら役者辞めれば？" あるワークショップでの出来事 ：森田望智にとって「演じる」ということ ：ダンスの披露 森田望智： 1996年9月13日生まれ、神奈川県出身。2011年にデビューし数々の作品に出演。19年にNetflixドラマ「全裸監督」のヒロイン・佐原恵美／黒木香役を演じ、第24回釜山国際映画祭2019アジアコンテンツアワードのNew Comer賞（最優秀新人賞）受賞。 最新作にドラマ「妻、小学生になる。」（TBS）、映画「さがす」がともに1月21日からスタートする。 ▼1月21日金曜よる10時スタート！金曜ドラマ『妻、小学生になる。』（守屋好美 役） ▼映画「さがす」（ムクドリ 役）1月21日(金)よりテアトル新宿ほかにて全国公開！ ***** ▼チャンネル登録はこちら . Harper's BAZAAR Japan：LINE：Instagram：Facebook：Twitter：…...more 

...more Show less 

Chapters

View all
--------------------

0:00

0:27

0:48

1:20

Transcript

Follow along using the transcript.

Show transcript

Transcript
----------

NaN / NaN

### Netflix Japan

884K views • 1 year ago

### MSNBC

792K views • 4 hours ago

New

### VOGUE JAPAN

788K views • 2 years ago

### Vox Nova 【ヴォックスノヴァ】

2.5M views • 1 year ago

### Mas Bokus

254 views • 2 weeks ago

### Mentour Now!

516K views • 12 hours ago

New

### [Country Morning Jazz 🌼 [1920s, Vintage, Cozy Jazz] Feel the Fresh Morning Breeze with Vintage Jazz](https://www.youtube.com/watch?v=LDWQpqarjwo)

Echoes Of Swing

55 watching

### Harper's BAZAAR Japan

9.3K views • 4 years ago

### ish

3M views • 5 days ago

New

### Malte Marten

22M views • 1 year ago

### Late Night with Seth Meyers

579K views • 4 hours ago

New

### Harper's BAZAAR Japan

357K views • 1 year ago

Auto-dubbed

### Brian Tyler Cohen

290K views • 6 hours ago

New

### シネマトゥデイ

132K views • 4 years ago

### The Daily Show

5.1M views • 2 days ago

New

### oricon

653K views • 10 months ago

### FOX Soccer

77K views • 7 hours ago

New

### まなびば 

635K views • 1 year ago

### TEDx Talks

371K views • 2 months ago

### TMZ

120K views • 9 hours ago

New

Show more


https://bunshun.jp/articles/-/70447?page=3
ワキ毛を伸ばして「獣のように豹変した」激しい絡みも…森田望智（27）が“最強のカメレオン女優”になるまで
大山 くまお
2024/04/29
genre :
エンタメ
芸能
テレビ・ラジオ
映画
コメント
コピー
3
/4
ページ目
この記事を1ページ目から読む
森田は『全裸監督』に出演した後も、演技のワークショップに通い続けていた。『情熱大陸』（MBS/TBS系2019年12月15日）には、そのときの様子が登場する。恋人が浮気したという簡単な設定を与えられ、5分足らずで役を身体に入れた後、すさまじい怒りの即興芝居を40分以上続けてみせた。演技が終わっても、役が抜けきらずに放心状態の場面も映し出されていた。森田が憑依型の女優だということは、満島の次の言葉が証明している。
「現場が終わって、この前、お会いした時もまだ黒木香でした」
森田望智公式Xより
オーディションは落選続き…意識を変えるきっかけとなった一言とは
1996年、神奈川県生まれ。フィギュアスケートに打ち込んでいた小学生の頃、家の近所で映画やドラマの撮影をしているのを見て、「あの中の一員になりたい」と思うようになった。現場でスカウトされて、女優になることを志したが、オーディションは落ちてばかりだった。
ADVERTISEMENT
「どうしたらいいかもわからないし、何が正解なのかもわからないし、焦りもあるし、みんなはどんどん前に進んでいくし……本当にぐちゃぐちゃになったような感情がずっとあった」（Harper's BAZAAR Japan2022年1月17日）。
オーディションに受かる夢は何十回も見た。受かったと喜んだところで目が覚めるパターンが一番多かったという。
考え方が変わるきっかけは、映画『エゴイスト』（2023年）などで知られる松永大司監督のワークショップへの参加だった。悩みを吐露したところ、「役者辞めたらいいんじゃない？」とあっさり言われて、自分には「覚悟」が足りないことに気づいたという。
「お芝居のうまさとかではなく、求められているのは“この人の演技がみたい”と思わせられる人。それが何かを考えたときに、強い覚悟だったり、例えば歌でも、ただうまいより魂がこもっている人のほうが私自身も好きなので、そういうことを目指すようになりました」（「週刊女性」同前）。
少しずつ仕事が増えてきた頃、『全裸監督』のオーディションの話が舞い込んだ。そこからの活躍は多くの人が知るとおりだ。
4月25日から配信がはじまったNetflix『シティハンター』ではヒロインの槇村香役に抜擢（Netflix公式サイトより）
「自分とはかけ離れた人を演じたい」
女優をしていて一番面白みを感じるのは「与えられた役に近づこうと頑張っている時です」と語る（「SWITCH」2019年12月号）。役を演じるための準備の時間はどれだけあっても足りないという。
「自分とはかけ離れた人物を演じたい。そんな欲望がムクムク湧いてきています。役柄と自分が違っているほど、その人物像に向けて深く掘り下げていく作業が必要になる。それがおもしろくてたまらないんです」（AERA STYLE MAGAZINE 2019年11月29日）
次のページ
不倫男を奈落の底に突き落とす“悪女”を怪演
特集
『虎に翼』の「はて？」を解く
この特集を見る
優三さんの“あの言葉”がテーマを表している…『ちむどんどん』とも『ちゅらさん』とも違う、『虎に翼』が“朝ドラの歴史的転換点”と言えるワケ
木俣 冬
2024/10/04
14歳から実父に性的暴行されていた女性が…『虎に翼』が最後に“親殺し”を扱った理由とは？ 異色の朝ドラヒロイン「寅子」が問い続けたもの
小池 新
2024/09/27
「虎に翼」で伊藤沙莉と石田ゆり子が突破した“朝ドラヒロイン”の呪いとは 「感情より正論で詰めるヒロイン」が生まれるまで
田幸 和歌子
2024/04/11
この特集をはじめから読む
「『虎に翼』の「はて？」を解く」記事をもっと見る
・週刊文春CINEMAはこちら
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://www.instagram.com/misatomorita_official/?hl=ja
『氷艶 hyoen 2025 -鏡紋の夜叉-』本当にありがとうございました⛸✨
一生忘れられない幸せで宝物のような時間になりました
#氷艶

放送文化基金賞 最優秀賞
『虎に翼』みんな本当におめでとうございます！
そしてありがとうございます🐯
沙莉ちゃん、演技賞本当におめでとう❤️❤️❤️
嬉しいなあああ
#虎に翼 #寅ちゃんとよねさん

いよいよ本日から⛸
よろしくお願いします！#氷艶

遅くなってしまいましたが、恒例のクランクアップお花
本当にありがとうございました🧡💙#恋は闇

『恋は闇』無事クランクアップしました！
向葵ちゃんを疑っていた皆さん、
最終回楽しんでいただけましたか？笑
万琴と正聖を想う幸せな3ヶ月間でした
本当に本当にありがとうございました🧡💙
#恋は闇

「GALAC」発売されました！
『虎に翼』テレビ部門ギャラクシー大賞
記念すべきタイミングでのご縁、、、🐯
よろしければぜひ！

『恋は闇』今夜、第4話です🧡💙
#こいやみ

『恋は闇』
いよいよ今夜10時スタートです🧡💙
応援よろしくお願いいたします！
#こいやみ

『クイズフェスフェスティバル』
ご覧くださった皆様ありがとうございました🧡
『恋は闇』放送まで、いよいよあと3日💙
#クイズフェス #恋は闇


https://www2.nhk.or.jp/archives/articles/?id=D0009072005_00000
森田望智
もりたみさと
俳優
1996年生まれ、神奈川県出身。主な出演作に、映画『シティーハンター』、『さがす』、ドラマ『全裸監督』シリーズ、『最高の教師』、『バイバイ、マイフレンド』など。NHKではドラマ10『これは経費で落ちません！』、プレミアムドラマ『一億円のさようなら』、スーパープレミアム『柳生一族の陰謀』、ドラマ『雪国-SNOW COUNTRY-』、夜ドラ『作りたい女と食べたい女』などに出演。連続テレビ小説『虎に翼』では主人公・寅子の親友で兄嫁でもある花江を好演。
出身地
神奈川県
人物
俳優・タレント
連続テレビ小説 虎に翼（2024）
猪爪（米谷）花江役
私が演じた花江ちゃんは、トラちゃん(主人公・寅子の愛称/伊藤沙莉)の女学校時代からの親友で義理の姉です。
ふわっとしているように見えて意志が固く、自分の気持ちに素直で頑固な部分もある。見た目とのギャップがあるのは、花江ちゃんとの共通点かもしれません。今までどの役よりも演じやすく、それは花江ちゃんの気持ちがよく分かるからだと思います。
猪爪（米谷）花江は、主人公・佐田（猪爪）寅子(伊藤沙莉)の女学校時代からの親友
学生時代から「結婚して幸せな家庭を作るのが夢」と話していましたが、これは「できたらいいな」くらいの軽い気持ちではなく強い覚悟です。すてきな家庭を築いて男の子を産み育て、立派なお仕事に就かせるまでが自分の生きる道だと信じているんです。そこには自己犠牲の感覚はなく、家族のために尽くすことは当たり前だし一番の幸せでもある。今では考えられないかもしれないけれど、当時はそういう生き方が一般的で疑うこと自体、発想としてなかったんじゃないかと思います。
「どうしても欲しいものがあるならば したたかにいきなさい」寅子の兄・猪爪直道（上川周作）との結婚を控えた花江は、よき妻・よき母になるための心構えを明かす
それが揺らいだのが自分とは全然違う生き方をしているトラちゃんや法律を学ぶ女性たちの姿を目の当たりにしたとき。結婚が一番だと思っていたけれど、本当にそうなのだろうかと、自分の存在意義と向き合うことになります。そこで改めて幸せな家庭を築くことがやはり自分の夢だと気づき、心から頑張ろうと思えたことから、家事や育児への向き合い方も変わっていきました。
最初に出演のお話をいただいたとき「花江ちゃんは家庭に生きる女の人の代表です」とうかがいました。外で働く女性だけが偉いわけではなく、女性たちは誰もが平等にとても尊い存在であることを花江ちゃんは体現していると思いながら大事に演じています。
夫の直道（上川周作）さんをはじめとする家族との死別など、たくさんの辛いことを乗り越え、一回りも二回りも大きくなって家族を支えていく姿を“強い人”という簡単な言葉で言ってしまいたくないのですが、私には考えられないほどの力強い生命力に追いつくことができたらと思います。
家事のほとんどを花江がこなし、仕事に忙しい寅子を支える
一つの役をこれだけ長く演じるのは初めて。10代から年齢を重ねていったので、花江ちゃんとして見られる景色の多さが圧倒的に多く、役としてとても濃いものが残っている感覚があります。多くの出会いと別れを経験し、年を重ねてそれらの景色を思い出すとき、本当に昔のことのように実感できるのではないかと想像しながらお芝居をしていました。自分が生きているのと近い感覚で役を生きている、そういう得難い経験ができたと思っています。
インタビュー・記事を読む
連続テレビ小説おかえりモネ（2021）
野坂碧（のさかみどり）役
番組紹介ページへ
ずっと憧れていて、オーディションにも何度も挑戦してきた“朝ドラ”への出演が決まり、率直にとてもうれしいです。「夢が叶った！」そんな気持ちでした。私が演じるのは、ヒロインのモネ（清原果耶）が働く気象予報会社の社員で、テキパキと仕事をこなす頼れる先輩。ただ、頼れると言っても彼女はどこにでもいそうな親近感のわく役だと思っていて、そこが好きな点でもあります。
気象予報士の野坂
野坂さんは特別頭がいいわけでもなく、秀でた特技があるわけでもない、努力を重ねてきた人です。例えば同僚の内田君（清水尋也）は気象予報士試験に一発合格した秀才で、アプリなんかもさらっと作ってしまう才能の持ち主。野坂さんにはそんなことはできないけれど、自分には何ができるのだろうと常に模索し、努力をしているんです。そういうところは私にも共通しますし、番組をご覧になる多くの皆さんにも共感していただけるのではと思います。
登米市の山林にフィールドワークで訪れてモネ（清原果耶）と出会う
後輩になるモネちゃんのことは、とても愛らしくて、守ってあげなきゃいけない存在だと思っています。彼女は真面目ですごく一生懸命頑張っている。頑張っている人を見ると、助けてあげたいなとか、少しでも力になれたらという気持ちが働くでしょう。野坂さんのモネちゃんへの気持ちは、それに近い感覚かもしれません。
大雨による災害を減らすために研究していることをモネに告げる
また、モネちゃんのことは後輩だけれど尊敬している部分もあるんですよ。意外と度胸があって、本番に強かったりするので、そんなにできないタイプではないんですよね。心が強い子なので、会社のチームの一員として頼りにもなるし、いい関係を築けていくのではないでしょうか。
上京してきたモネに気象予報士の仕事を教える頼もしい存在
今後は朝岡さん（西島秀俊）を中心に、モネを含めたチームで協力しあうシーンが多く描かれていきます。皆で考えて意見を出し合い、最善の道を導いていく場面では、自分だけの力では何もできないと感じさせられます。野坂さんを演じるにあたっては、そんなチームの一員として力を発揮しつつ、自分の夢にもまい進していけたらと思うので、見守っていただけたらうれしいです。
野坂の研究に的確なアドバイスをする朝岡（西島秀俊）
インタビュー・記事を読む
一億円のさようなら（2020）
夏代（19〜33歳）役
番組紹介ページへ
妻の夏代（安田成美）が巨額の遺産を相続していたことを知った主人公・鉄平（上川隆也／松村北斗）が、自分と妻の若き日を辿りながら、家族の在り方を見つめ直していく物語でした。私が演じたのは、安田成美さん演じる夏代の若いころ。役柄を聞いたときには、安田さんと自分が同じ人に見えなかったらどうしよう…と不安がありました。
病院の看護師として働く夏代
監督に相談すると「そこまで考えなくてもいいよ。今の夏代は今の夏代。若い時は若い時で」とおっしゃっていただきました。でも、やっぱりどこかで同じ人だということを大事にしなくてはという思いが消えず、安田さんが演じる夏代さんのお芝居を撮影前に見に行かせていただいたり、安田さんの動画を見たりして、とても意識していました。
母が亡くなって天涯孤独に
特に工夫したのが夏代の口調。落ち着いてゆったりとしゃべられる安田さんのお芝居にはとても品があるんです。それは、私がふだん話している口調とは全く違っていたので、夏代を演じるにあたっては安田さんの話される様子に近づけました。でも、モノマネみたいになってしまうと違和感があるので、そのバランスをとるのが難しかったです。
病院に営業に来ていた鉄平（北村北斗）と出会う
困難を乗りこえてまっすぐに生きようとする
ドラマは34億円もの遺産を相続しながら、何十年もそれを隠し、一切手を付けなかった夏代の半生が描かれました。当初は「私、34億も持ってる！すごい！」と思っていましたが、演じるうちに、秘密にしていることが苦しくて苦しくて、重大なことを一人で抱えるのは辛いことなんだと気づきました。きっと一千万円くらいだったら現実的だったでしょうが、額が大きすぎてどうしていいのか分からなくなってしまったのかな。夏代さんは優しい人なので、周囲の人のことを考えてのことだったのだろうなと感じていました。
若い二人が走り出した空に虹がかかる
インタビュー・記事を読む
スーパープレミアム柳生一族の陰謀（2020）
出雲阿国（いずものおくに）役
番組紹介ページへ
初めて時代劇に挑戦した作品で、歌舞伎の創始者といわれる出雲阿国を演じました。着物でのお芝居はもちろん、所作も初めてで、さらにワイヤーアクションや踊りのシーンもあって初体験づくしの現場になりました。素手でのアクションシーンは経験があったのですが、刀を使うのは初めてで、動きが全く違って難しかったですね。さらに苦労したのがワイヤーアクション。阿国が自らの生死をかけて柳生宗矩（吉田鋼太郎）に挑む場面だったのですが、一気に撮ることが難しく細切れで撮影したので、気持ちを保つのに必死でした。
天下一の女歌舞伎・出雲阿国
そのシーンの撮影中に吉田さんが気さくに話しかけてくださったのですが、私の方は「宗矩を殺す」と気持ちを作っていてお話させていただく余裕がなく……。撮影が終わってから「先ほどは失礼しました」と謝りました。吉田さんは笑顔で「大丈夫！」と答えてくださいましたが、もっとお話をしたかったなと残念に思っています。
育ての親・玄信斎（榎木孝明）に家光の首を取るため力を貸すよう言われる
そんな吉田さんや、阿国の父・小笠原玄信斎役の榎木孝明さんとのお芝居には圧倒されました。おふたりともセリフに厚みがあって、一言発するだけで感情の層が何層も伝わってくるんです。共演させていただくだけで学びがありました。
家光を守る柳生宗矩（吉田鋼太郎）と戦うことに
同時に知識も心構えも足りなかったと痛感しました。
それまで演じてきた現代劇と、時代劇のお芝居の違いがよく分からず、監督から「もうちょっと大きく演技をして。もっと声を張って」と言われたことも。その時はよく分からなかったのですが、あとで映像を見ると、時代劇では皆さん、お腹から声を出して演技をされているんだとよく分かりました。
たくさんの初めてに挑戦し、本当にいい経験ができた作品でした。
宗矩に頭を切られ絶命する
インタビュー・記事を読む
ドラマ１０これは経費で落ちません！（2019）
藤見アイ役
番組紹介ページへ
石けんメーカーの経理部に勤める森若沙名子（多部未華子）が、各部署から持ち込まれる領収書や請求書から、社内の問題を解決していくお仕事ドラマ。私が出演したのは第７話、石けん造りのレジェンドと呼ばれる仙台工場の留田さん（でんでん）の部下で、正社員に成り立てのアイを演じました。
仙台工場から石けん造りのレジェンド・留田（でんでん）とやって来る
会社の功労者を表彰するマイスター受賞式に出席するために、レジェンドの留田さんが上京するところからお話が始まり、動画でご紹介しているシーンのように、２人が登場する場面はまるで年の差カップル。周囲も２人の仲を疑いますが、実は病気でそれまでのように石けんが作れなくなってしまった留田さんの様子に気づいたアイが、その事実がバレないよう、かばっていたというのが真実でした。
二人でパンケーキを食べたり、年の差カップルのようだが…
ドラマの前半とラストでは、大きくイメージが変わる役だったので、監督も「最後の印象を変えたい」とおっしゃっていました。どう演じていこうかと考えたのですが、印象を変えようと意識しすぎるとエゴで終わってしまう気がして、あまり考えすぎずに気持ちにしたがうことにしました。ですから、ドラマを通してアイちゃんの性格はそのまま生きていて、前半は外見のイメージだけが切り取られているので、周囲から疑われるような雰囲気になっているのかなと思います。
アイには石けん造りの才能があると見込まれる
ほとんどのシーンをご一緒した留田さん役のでんでんさんは、とても面白い方でした。ですから、アイとして、あまり考えすぎずにツッコミを入れる感じで、お芝居を進めていきました。でんでんさんからもらったものを受け取るような気持ちで演じていたという印象です。
留田の受賞式でのスピーチ
将来自分が石けんマイスターになって留田を受賞式に連れてくると誓う
インタビュー・記事を読む
その他の出演作品
作りたい女と食べたい女
雪国
主な共演者
比嘉愛未
野添義弘
高橋一生
奈緒
高良健吾
由紀さおり
清原果耶
鈴木京香
坂口健太郎
蒔田彩珠
上川隆也
佐久本宝
堀井新太
吉田鋼太郎
溝端淳平
岡山天音
飯豊まりえ
俳優・タレント
清村耕次
キムラ緑子
水上恒司
翼和希
細田佳央太
金田哲
秋山竜次
岩田剛典
きんさんぎんさん
戸塚純貴
塩野瑛久
杉野遥亮


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E7%94%B0%E6%9C%9B%E6%99%BA
もりた みさと
森田 望智
生年月日
(
1996-09-13
)
1996年
9月13日
（28歳）
出身地
日本
・
神奈川県
身長
163
cm
血液型
O型
職業
女優
ジャンル
映画
・
テレビドラマ
・
CM
活動期間
2011年
-
事務所
ソニー・ミュージックアーティスツ
公式サイト
公式プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
恋する母たち
』
『
おかえりモネ
』
『
バイバイ、マイフレンド
』
『
虎に翼
』
配信ドラマ
『
全裸監督
』
『
あの子が生まれる…
』
映画
『
シティーハンター
』
テンプレートを表示
森田 望智
（もりた みさと、
1996年
9月13日
- ）は、
日本
の
女優
。
神奈川県
出身
[
1
]
。
ソニー・ミュージックアーティスツ
所属。
略歴
[
編集
]
2011年、テレビCMで女優としての活動を始める
[
2
]
。映画では『
一週間フレンズ
』（2017年）、『世界でいちばん長い写真』（2018年）などに、ドラマは『
パパ活
』（2017年）、『
賭ケグルイ
』（2018年）などに出演
[
1
]
。
2019年8月配信開始のネットドラマ『
全裸監督
』（
Netflix
）で、主人公である
村西とおる
の運命を大きく変えることになるヒロイン・恵美（のちの
黒木香
）役に選ばれ、教養のある女子大生から性の開拓者へ変貌を遂げた女性を演じた
[
3
]
[
4
]
。同年10月7日、第24回
釜山国際映画祭
アジアンフィルムマーケットのアジアコンテンツアワード最優秀新人賞を受賞
[
5
]
。同年11月3日未明、
FNS27時間テレビ
のワンコーナーとなる
明石家さんま
による「ラブメイト10」で10位に選ばれ、さんまから絶賛された
[
6
]
。
2020年1月期
日本テレビ
系
土曜ドラマ
『
トップナイフ-天才脳外科医の条件-
』で民放ゴールデンプライムタイムの連続ドラマに初めてレギュラー出演
[
7
]
。同年7月18日、
FOD
にて配信されたドラマ『
あの子が生まれる…
』でドラマ初主演
[
8
]
。同年10月期
TBS
系
金曜ドラマ
『
恋する母たち
』で山下のり子役を演じて
[
9
]
、その怪演が話題となり注目を集めた
[
10
]
。2023年5月10日から31日まで放送された
フジテレビ
系
火曜ACTION!
『
バイバイ、マイフレンド
』で地上波連続テレビドラマ初主演
[
11
]
。2024年上半期NHK連続テレビ小説『
虎に翼
』でヒロインの親友・米谷花江役を演じ、『おかえりモネ』以来3年ぶり2度目の朝ドラ出演
[
12
]
。
人物
[
編集
]
身長163
cm
。
特技は
フィギュアスケート
、
クラシックバレエ
[
1
]
[
3
]
。
出演
[
編集
]
※主演は
太字
映画
[
編集
]
友達（2013年）
生贄のジレンマ（2013年） - 香川希美 役
リュウグウノツカイ（2014年） - 結城若菜 役
キスは命がけ!（2016年） - はるか 役
2085年、恋愛消滅。（2016年） - 桐原恵令奈 役
一週間フレンズ。
（2017年） - 加藤美咲 役
世界でいちばん長い写真（2018年） - 吉岡真奈美 役
ジオラマボーイパノラマガール
（2020年11月6日） - マユミ 役
[
13
]
Bittersand
（2021年6月25日） - 原田澄子 役
[
14
]
さがす
（2022年1月21日） - ムクドリ/ 内藤あおい 役
[
15
]
さよなら、バンドアパート
（2022年7月15日） - ユリ 役
[
16
]
エゴイスト
（2023年2月10日） - 看護師 役
シティーハンター
（2024年4月25日、
Netflix
） -  ヒロイン・
槇村香
役
[
17
]
火喰鳥を、喰う
（2025年10月3日公開予定） - 与沢一香 役
[
18
]
テレビドラマ
[
編集
]
真夜中のパン屋さん
（2013年4月28日 - 6月16日、
NHK BSプレミアム
）
図書館戦争 ブック・オブ・メモリーズ
（2015年10月5日、
TBS
）
劇場霊からの招待状 偶像（2015年、TBS）
AKBホラーナイト アドレナリンの夜
（2015年、
テレビ朝日
）
潜入捜査アイドル・刑事ダンス
第6話（2016年11月13日、
テレビ東京
） - ふじりさ 役
スリル!〜赤の章〜
第4回（2017年3月15日、
NHK総合
） - 久野玲子 役
デッドストック〜未知への挑戦〜
第7話（2017年9月2日、テレビ東京） - 長谷部かつら 役
賭ケグルイ
第4話・第5話（2018年2月5日・12日、
毎日放送
） - 筆頭伝文研員 役
Iターン
（2019年7月13日 - 9月28日、テレビ東京） - めぐみ 役
[
19
]
これは経費で落ちません!
第7話（2019年9月6日、NHK総合） - 藤見アイ 役
[
20
]
[
21
]
トップナイフ-天才脳外科医の条件-
（2020年1月11日 - 3月14日、
日本テレビ
） - 小沢真凛 役
[
7
]
柳生一族の陰謀
（2020年4月11日、NHK BSプレミアム） -
阿国
役
[
22
]
一億円のさようなら
（2020年9月27日 - 11月15日、NHK BSプレミアム・
BS4K
）- ヒロイン・衣笠夏代（19～33歳）役
[
23
]
あの子が生まれる…
（2020年10月20日〈19日深夜〉 - 12月22日〈21日深夜〉、フジテレビ） -
今泉菜央
役
[
24
]
恋する母たち
（2020年10月23日 - 12月18日、TBS） - 山下のり子 役
[
9
]
レッドアイズ 監視捜査班
第6話（2021年2月27日、日本テレビ） - 米野悠香 役
[
25
]
連続テレビ小説
（NHK総合）
おかえりモネ
（2021年6月29日 - 10月29日） - 野坂碧 役
[
26
]
虎に翼
（2024年4月1日 - 9月27日） - 米谷（猪爪）花江 役
[
12
]
言霊荘
（2021年10月9日 - 12月18日、テレビ朝日） - 菊川麻美 役
[
27
]
つまり好きって言いたいんだけど、
（2021年11月18日〈17日深夜〉- 12月23日〈22日深夜〉、テレビ東京）- 白川雪乃 役
[
28
]
妻、小学生になる。
（2022年1月21日 - 3月25日、TBS） - 守屋好美 役
[
29
]
邪神の天秤 公安分析班
第2話 - 最終話（2022年2月20日 - 4月17日、
WOWOW
） - 北条梓 役
雪国 -SNOW COUNTRY-
（2022年4月16日、NHK BSプレミアム・BS4K〈3月18日に先行放送〉 / 2023年2月12日、NHK総合） - 葉子 役
[
30
]
[
31
]
[
32
]
作りたい女と食べたい女
（2022年11月29日 - 12月14日、NHK総合） - 佐山千春 役
[
33
]
[
34
]
作りたい女と食べたい女 シーズン2（2024年1月29日 - 2月29日、NHK総合）
[
35
]
バイバイ、マイフレンド
（2023年5月10日 - 5月31日、
フジテレビ
） -
早川麻衣
役
[
11
]
最高の教師 1年後、私は生徒に■された
第2話 - 最終話（2023年7月22日 - 9月23日、日本テレビ） - 早乙女智美 役
[
36
]
ザ・トラベルナース
（2024年10月17日 - 12月19日、テレビ朝日） - 中村柚子 役
[
37
]
恋は闇
（2025年4月16日 - 6月18日、日本テレビ） - 内海向葵 役
[
38
]
いつか、無重力の宙で
（2025年9月8日〈予定〉 - 、NHK総合） - 日比野ひかり 役
[
39
]
ネットドラマ
[
編集
]
パパ活
（2017年、
dTV
・
FOD
） - 小野ルイ 役
宇宙を駆けるよだか
（2018年、
Netflix
） - 金村 役
全裸監督
（2019年8月8日配信、Netflix） -  ヒロイン・佐原恵美（
黒木香
）役
[
40
]
湘南純愛組!
（2020年2月28日、
Amazonプライム・ビデオ
） - 藤崎志乃美 役
[
41
]
あの子が生まれる…
（2020年7月18日、FOD） -
今泉菜央
役
[
8
]
恋する男たち
第3話（2020年11月6日、
Paravi
） - 山下のり子 役
[
42
]
全裸監督2
（2021年6月24日、Netflix） - 黒木香 役
[
43
]
ある視点〜もう一つの言霊荘〜
5.5話「ある視点〜4号室 麻美・5号室 早紀編〜私のもの」（2021年11月6日、
AbemaTV
） - 菊川麻美 役
龍が如く〜Beyond the Game〜
（2024年10月25日 - 、
Amazon Prime Video
） - アイコ 役
[
44
]
ラジオ
[
編集
]
青春アドベンチャー
「僕たちはもう帰りたい」（2019年、
NHK-FM
） - 全5回
[
45
]
原爆の日ラジオ特集〜被爆オリンピアンが残したメッセージ〜（2021年8月9日、
NHKラジオ第一
） - 新聞記者 役
[
46
]
[
47
]
CM
[
編集
]
西武鉄道
「企業CM」（2017年 - 2020年） - ちちんぶいぶい秩父
[
48
]
[
49
]
[
注 1
]
スクウェア・エニックス
「
ファイナルファンタジーVII リメイク
」（2019年11月3日）
[
50
]
サントリー
「ティーチャーズ ハイランドクリーム」（2023年 - ）
[
51
]
バラエティ番組
[
編集
]
全力!脱力タイムズ
（2022年1月28日、
フジテレビ
）
突然ですが占ってもいいですか?
（2022年3月2日、フジテレビ）
[
52
]
ミュージックビデオ
[
編集
]
eill
「Night D 」（2020年8月）
[
53
]
マハラージャン
「僕のスピな人」（2021年7月）
[
54
]
舞台
[
編集
]
氷艶 hyoen 2025 -鏡紋の夜叉-（2025年7月5日 - 7日、
横浜アリーナ
）
[
55
]
脚注
[
編集
]
注釈
[
編集
]
^
所属事務所
の同僚である
土屋太鳳
・
北原帆夏
と共演。
出典
[
編集
]
^
a
b
c
“羞恥心吹っ切る女優魂黒木香演じて注目の森田望智配信作品「全裸監督」で熱演”
.
産経新聞
. (2019年8月16日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“
Westside
”.   株式会社ソニー・ミュージックアーティスツ. 2013年7月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2025年1月14日閲覧。
^
a
b
“新星・森田望智「全裸監督」で体当たりの熱演！”
.
シネマトゥデイ
(株式会社シネマトゥデイ). (2019年8月10日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“【インタビュー】『全裸監督』で体当たり演技！“黒木香”役に挑んだ注目女優・森田望智を直撃”
.
TOKYO HEADLINE
(株式会社ヘッドライン). (2019年8月8日)
.

2019年8月17日閲覧。
^
“全裸監督」森田望智、アジアコンテンツアワード受賞に喜び「挑戦と覚悟を込めて」”
.
CinemaCafe.net
(イード). (2019年10月8日)
.

2019年11月4日閲覧。
^
“3年ぶり復活さんま「ラブメイト10」発表新木優子・浜辺美波・新川優愛…1位は？”
.
モデルプレス
. (2019年11月3日)
.

2019年11月4日閲覧。
^
a
b
“天海祐希主演「トップナイフ」で福士誠治、森田望智、藤本泉が看護師役”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2019年12月12日)
.

2019年12月12日閲覧。
^
a
b
“森田望智が鈴木光司の新作ホラーでドラマ初主演、小倉優香や芦名星も参加”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年5月9日)
.

2020年5月9日閲覧。
^
a
b
“木村佳乃主演『恋する母たち』息子役に“新星”集結 奥平大兼、宮世琉弥、藤原大祐ら”
.
ORICON NEWS
(
oricon ME
). (2020年9月8日)
.

2020年9月8日閲覧。
^
“
恋する母たち：“山下のり子”森田望智に反響続々 「怪演」「イラッとする」「演技力すごすぎ」
”.
MANTANWEB（まんたんウェブ）
(2020年11月7日). 2020年11月7日閲覧。
^
a
b
“森田望智「バイバイ、マイフレンド」で地上波ドラマ初主演、意気込みや役作りを語る”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年4月25日)
.

2023年4月25日閲覧。
^
a
b
“石田ゆり子、伊藤沙莉の母役で朝ドラ初出演「虎に翼」新たな出演者第1弾発表”
.
モデルプレス
(ネットネイティブ). (2023年7月31日)
.

2023年7月31日閲覧。
^
“森田望智、成海璃子、大塚寧々が「ジオラマボーイ・パノラマガール」に出演”
.
映画ナタリー
(株式会社ナターシャ). (2020年7月21日)
.

2020年7月21日閲覧。
^
“井上祐貴の主演作に萩原利久、森田望智、柾木玲弥ら参加、小西詠斗は映画初出演”
.
映画ナタリー
. (2020年10月16日)
.

2020年10月16日閲覧。
^
“
映画『さがす』公式サイト 2022年1月21日(金) テアトル新宿ほか公開
”.
映画『さがす』公式サイト2022年1月21日(金) テアトル新宿ほか公開
. 2021年11月5日閲覧。
^
“
青春の飢餓感、痛烈に映画「さよなら、バンドアパート」
”.
大阪日日新聞
.   新日本海新聞 (2022年7月10日). 2022年7月28日閲覧。
^
“森田望智、実写版『シティーハンター』でヒロイン槇村香役女優キャリア初のショートヘアに”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2023年1月31日)
.

2023年1月31日閲覧。
^
“
水上恒司×山下美月「火喰鳥を、喰う」に森田望智・豊田裕大・麻生祐未・吉澤健が出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月6日). 2025年5月6日閲覧。
^
“
最新情報｜ドラマ24 Iターン｜主演：ムロツヨシ
”.   テレビ東京 (2019年7月4日). 2019年7月20日閲覧。
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (30 August 2019).
“NHK ドラマ10 『これは経費で落ちません！』第7話 藤見アイ役で出演します。 総合 2019年9月6日（金）22時 BS4K 9月4日（水）19時です。 とてもとても好きなお話。 ぜひ、みてほしいです！ 予告編がHPに載ってます”
.
X（旧Twitter）
より
2021年8月7日
閲覧.
^
“
第７話「石けんの秘密とキスの巻」
”.
これは経費で落ちません！
.   NHK. 2021年8月7日閲覧。
^
“
吉田鋼太郎さん主演『柳生一族の陰謀』制作開始!
”.
NHKドラマ
.
ドラマトピックス
.   日本放送協会 (2019年11月29日). 2019年12月5日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年2月29日閲覧。
^
“
主演・上川隆也「一億円のさようなら」9月27日（日）スタート!
”.
NHKドラマ
.
ドラマトピックス
.
日本放送協会
(2020年7月17日). 2020年7月17日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年7月19日閲覧。
^
“森田望智初主演ドラマ『あの子が生まれる・・・』地上波フジで放送”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2020年9月27日)
.

2020年10月20日閲覧。
^
“レッドアイズ 監視捜査班：松村北斗、七変化する表情が話題「細やか」「目が離せない」“元夫婦”森田望智との再共演にも反響”
.
まんたんウェブ
(株式会社MANTAN). (2021年3月1日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“
朝ドラ『おかえりモネ』新キャスト発表 今田美桜、清水尋也、井上順ら
”.
ORICON NEWS
(2021年3月29日). 2021年3月29日閲覧。
^
“
西野七瀬主演『言霊荘』のキャスト解禁 三吉彩花、中村ゆりか、堀田真由、森田望智、石井杏奈、内田理央が出演
”.
ORICON NEWS
(2021年9月4日). 2021年9月4日閲覧。
^
“
森田望智、憑依型女優役で様々な劇中劇に挑戦「ギュンギュンしたい」
”.
マイナビニュース
(2021年9月28日). 2021年9月28日閲覧。
^
“
ドラマ「妻、小学生になる。」主人公の年下上司役に森田望智、東京03飯塚らも出演
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2021年12月9日). 2021年12月9日閲覧。
^
“
ドラマ『雪国 -SNOW COUNTRY-』新たな出演者・放送日決定！
”.
ドラマトピックス
.   日本放送協会 (2022年2月16日). 2022年2月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年2月16日閲覧。
^
“
高橋一生＆奈緒が共演のドラマ『雪国』 森田望智、高良健吾、由紀さおりが出演
”.
ORICON NEWS
. 2022年2月16日閲覧。
^
“
ドラマ『雪国 -SNOW COUNTRY-』2/12(日)総合テレビで放送！
”.
NHK
.   日本放送協会 (2023年2月1日). 2023年2月3日閲覧。
^
“
「作りたい女と食べたい女」がNHKでドラマ化、主演は比嘉愛未
”.
コミックナタリー
.   ナターシャ (2022年10月18日). 2022年11月13日閲覧。
^
NHKドラマ [@nhk_dramas] (29 November 2022).
“夜ドラ【作りたい女と食べたい女】 #つくたべドラマ 今夜10:45放送! 放送前にドラマに登場する人たちをご紹介。 さらにおいしいごはんもたくさん出てきます。 お腹をすかせてお待ちください。 #比嘉愛未 #西野恵未 #森田望智 #中野周平 #蛙亭”
.
X（旧Twitter）
より
2022年11月30日
閲覧.
^
“
藤吉夏鈴、ともさかりえ、森田望智が「作りたい女と食べたい女」シーズン2に出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2023年12月25日). 2023年12月25日閲覧。
^
“『最高の教師』第2話から森田望智がレギュラー出演中島亜梨沙は山時聡真の母親役に”
.
リアルサウンド映画部
(blueprint). (2023年7月21日)
.

2023年7月21日閲覧。
^
“
森田望智が「ザ・トラベルナース」で元地下アイドルの看護師に、岡田将生と再び共演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年9月23日). 2024年9月23日閲覧。
^
“
森田望智・白洲迅がドラマ「恋は闇」出演、志尊淳＆岸井ゆきのと“四角関係”に
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年3月12日). 2025年3月12日閲覧。
^
“
木竜麻生と森田望智が共演、夜ドラ「いつか、無重力の宙で」制作スタート
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月26日). 2025年5月26日閲覧。
^
“【レビュー】攻めてるぜNetflix、AVの帝王・村西とおると黒木香の「全裸監督」を観た”
.
AV Watch
(インプレス). (2019年8月2日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“ドラマ「湘南純愛組！」の予告編公開、柳ゆり菜、森田望智、水石亜飛夢らも出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2020年2月12日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“恋する男たち：第3話の主役は“繁樹”玉置玲央“のり子”森田望智との出会い、不倫を描く”
.
まんたんウェブ
(株式会社MANTAN). (2020年11月6日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“「全裸監督」シーズン2で完結！6月24日に配信、森田望智がホラ貝吹く特報も解禁”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2021年4月17日)
.

2021年8月7日閲覧。
^
“
ドラマ「龍が如く」に河合優実、渋谷すばる、森田望智、佐藤浩市、唐沢寿明ら11名出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年10月1日). 2024年10月1日閲覧。
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (2 October 2019).
“青春アドベンチャー 『僕たちはもう帰りたい』 ラジオドラマに出演します。 【NHK FM】 10月14日～10月18日午後9時15分～ 午後9時30分(全5回) ぜひ、聞いてみてください”
.
X（旧Twitter）
より
2019年10月14日
閲覧.
^
森田望智 Misato Morita [@moritamisato] (6 August 2021).
“『原爆の日ラジオ特集〜被爆オリンピアンが残したメッセージ〜』 8月9日20時05分から ラジオ第一にて放送です📻 ホームページにもコメントを載せて頂きました、ぜひ！”
.
X（旧Twitter）
より
2021年8月7日
閲覧.
^
“
原爆の日ラジオ特集被爆オリンピアンが遺したメッセージ
”.
NHK広島放送局
. 2021年8月7日閲覧。
^
“
新型特急Laviewで行こう！
”.
西武鉄道
. 2019年8月19日閲覧。
^
“
女優土屋太鳳さん出演中！ ・当社テレビCM「ちちんぶいぶい秩父」キャンペーンに新展開！ 2月15日から「新型特急篇」「飯能の休日篇」放映開始！
”.
西武鉄道
(2019年2月13日). 2025年5月15日閲覧。
^
“「ファイナルファンタジーVII リメイク」地上波最長、7分間の超ロングCM放送決定！窪田正孝さん、森田望智さん、玉山鉄二さんが出演”
.
ねとらぼ
(アイティメディア). (2019年11月2日)
.

2019年11月3日閲覧。
^
“【CM】サントリーティーチャーズ ハイランドクリーム 公開”
.
news
. sony music artists. 4 December 2023
. 2024年7月20日閲覧
.
^
“
「突然ですが占ってもいいですか」に出演した占い師の名前を全員公開【常に更新】
”.
占いバンク
. 2023年5月13日閲覧。
^
“eill、真夏のミッドナイトドライブソング「Night D」リリース＆MV公開”
.
BARKS
. 2020年8月5日
. 2024年12月17日閲覧
.
^
マハラージャン『
マハラージャン - 僕のスピな人 ［Official Music Video］
』（YouTube配信）MHRJ(マハラージャン)【公式】、2021年7月16日
。

。
2024年12月18日閲覧
。「Special Guest：森田望智」
^
“
髙橋大輔＆NEWS増田貴久が「氷艶2025」主演、堤幸彦の演出で「温羅伝説」題材に
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2025年2月17日). 2025年2月17日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
森田望智
- ソニー・ミュージックアーティスツ
森田望智
(@moritamisato) -
X（旧Twitter）
森田望智
(@misatomorita_official) -
Instagram
森田望智
-
NHK人物録
森田望智：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
Sony Music Artists
ミュージシャン
バンド
蒼山幸子
agraph
足立佳奈
THE イナズマ戦隊
iri
上田現
岡崎体育
岡崎ゆみ
岡部晴彦
岡本啓佑
OKAMOTO'S
奥田民生
Open Reel Ensemble
川村結花
氣志團
木村カエラ
クジラ夜の街
CROSSFAITH
黒猫チェルシー
（little voice）
CHEMISTRY
甲田まひる
Cody・Lee (李)
斎藤有太
坂口有望
崎山蒼志
佐藤ミキ
佐藤帆乃佳
サンフジンズ
サンボマスター
Schroeder-Headz
白井良明
女王蜂
ZILLION
スタン・カタヤマ
stico
SPARKS GO GO
スピラ・スピカ
住岡梨奈
竹内アンナ
地球三兄弟
XIIX
DJ OZMA
DJ Mass
DJみそしるとMCごはん
東京スカパラダイスオーケストラ
土岐麻子
トミタ栞
堂島孝平
永井聖一
ナナヲアカリ
西野カナ
野宮真貴
橋本絵莉子
PUFFY
フジファブリック
FUTABA
フルカワユタカ
Braun Tube Jazz Band
Base Ball Bear
真心ブラザーズ
マテリアルクラブ
魔法少女になり隊
宮本笑里
milet
村下孝蔵
八木海莉
矢野顕子
UNICORN
UNISON SQUARE GARDEN
LiSA
REVERBEE
Rei
ROLLY
渡辺シュンスケ
渡辺敏広
和田永
俳優
男性
石黒賢
伊藤祐輝
井上翔太
大友一生
門下秀太郎
木村文哉
倉悠貴
櫻井海音 / Kaito
たいがー・りー
成田凌
錦織激団
西村和彦
福松凜
目黒邑
森永悠希
矢本悠馬
渡辺大知
渡辺佑太朗
女性
青山美郷
石川瑠華
石志望
越後はる香
加藤梨里香
北原帆夏
久保田紗友
倉科カナ
黒島結菜
国生さゆり
高田里穂
武田梨奈
辻千恵
土屋太鳳
富山えり子
永瀬莉子
二階堂ふみ
野崎智子
橋本愛
長谷川真弓
花瀬琴音
平田薫
松本妃代
森田望智
森七菜
山崎あみ
里々佳
タレント・スペシャリスト
男性
あだるとゆうくん
石神秀幸
内田英治
きじまりゅうた
KENTO MORI
ジョン・カビラ
神保佳永
徳光和夫
tori
桝太一
茂木淳一
女性
荒川れん子
依吹怜
内田恭子
岡田茉奈
仲宗根梨乃
松本孝美
水野裕子
本村由紀子
矢野り々子
りかりこ
渡辺満里奈
お笑い
アキラ100%
アポロ奥村
あやかしや
五味慧
新田博明
AMEMIYA
イエロー
上野晃司
川崎翔大
一丁
稲垣社長
今泉
江口マサル
えずれひろゆき
ゑびせん
ハギワラ
クワハラ
大畠和輝
オカネモ
ながおこうき
ワキタKIN
オシントン
川竜太
坂本裕貴
帰ってきたちくわまん
がっつきたいか
市村雄介
くらっちゃん
かつまたじゅんいち
加藤憲
加藤と松井
カトーショコラ
松井瀬己
カマグチ
カリデガースー
カレーナポリタン
かんちゃん
マスタング佐藤
かんとも
がんばれ!ぶそんくん
北村村長
ギフト☆矢野
キャプテン渡辺
京山幸太
（きらちゃん）
桐野安生
キリンキリン
きりん田
岡下浩也
高校ズ
森大志
秋月啓志
コウメ太夫
ゴールデン街の女
なんだよおまえ!ゆべし!
もりやん
ちん
小声くん
小仲くん
今野淳平
SAKURAI
しぶけん
しめじクリニック
中山亮
あんご
Jaaたけや
社長のおにぎり
社長
ヤキオニギリ
しゃばぞう
シュウジとマッチ
シュウジ
マッチ
しんちゃんず
ズンズンポイポイ
THE小野
たろう
スコッチ
スタミナパン
麻婆
トシダタカヒデ
スピーディーハンター
タイガー DATE
聖王 DATE
世界事情
桶谷篤
阿部剛
だーりんず
松本りんす
小田祐一郎
田中要一郎
ダンシングヒーロー
河中美二
宮田庸平
ちぇく田
チャーミングじろうちゃん
チューチューチュー
加古川良太
加古川クエ
チンピラライスバーガー
沼田チンピラ
柳沼ライス
ツインクル
ポリスじろう
クック井上。
ツジモト
ディアンケト
中村将宗
江波秀浩
テキサスクローバー
栃木智武
長友宏二朗
とうもろこし
学歴たかお
とうもろこし
中垣塾長
錦鯉
長谷川雅紀
渡辺隆
2世代ターボ
河崎健男
栗本宗昌
にたりひょん吉
野田ちゃん
ハードぼいるど
聡ｰS DATE
聖王 DATE
DARANI DATE
ばーまん♪
お寿司
わたるくん
バイきんぐ
小峠英二
西村瑞樹
馬王。
鼻エンジン
村田渚
ハマトラ
ハマ前川
トラ久川
パラダイムシフト
渡邉飛鳥
高倉直人
ハリウッドザコシショウ
パルシエン
神崎ぱるた
糸井しゅん
ハンライス
伴田大輔
飯田健悟
ヒロ・オクムラ
ぶくろ旋風
みつお
ヒデミール
ふじやまげいしゃ
岡村純
島津昇平
ふみつけ大将軍小仲
フランキー為谷
ホットパンツしおり
本田しずまる
まじん
斉藤がはく
大二郎
マツモトクラブ
マブニのぱっきゃ雄
万福
ドッカン桑本
トントン
みちがえる
たけし
藤井萌人
渡辺直人
宮武ぜんた
ムシャムシャ
児島淳子
村上友香
もじゃ
森林木森
やす子
や団
本間キッド
ロングサイズ伊藤
中嶋亨
山嵜のおっさん
ゆず姉
ゆっくんちゃん
四兆
箸休めサトシ
陣野周作
頼知輝
ラクダオリジナル
蘭丸
リッチドッグ
宮本裕平
山中陽裕
レインボーグランド
根本正一
目良圭佑
ロビンフット
おぐ
マー坊
ワーキング西
ワクワクタイル
和田輝実
ワンダーワダ
SMA NEET Project
SMA HEET Project
声優
男性
助川真蔵
戸谷菊之介
山口諒太郎
女性
伊波杏樹
楠木ともり
ペイトン尚未
矢野妃菜喜
アップ&カミング
（新鋭・新人）
男性
朝田優杏
新井敬太
海老沢七海
岡延明
大場誠
奥村皐暉
加藤峻也
幹大
久保田康祐
小塚亮輔
斉藤天鼓
財津優太郎
塩顕治
下前祐貴
杉本星斗
高崎凌
髙橋大翔
竹田光稀
武智央
谷本魁渡
田村杏太郎
戸塚有輝
中村郁実
中村榛
丹羽紀元
平井亜門
fusen
増澤リオ
松尾潤
松崎淳平
松本大志
光山叶倭
森蔭晨之介
山元駿
由川航平
渡邉蒼
女性
天野翔愛
飯田祐真
井野口らら
いりえみく
岩倉あずさ
岩田萌果
植原星空
大島璃乃
小野木里奈
鎌田彩愛
川瀬玲
河南莉緒
木崎絹子
岸せいら
北川美穂
小林百合香
小宮山あかり
佐藤由奈
澤奈央
白河みずな
白花恋香
白浜そら
杉浦楓香
鈴木ゆうは
関こころ
曽根咲桜
高沢英
高瀬理子
高山葵
谷口愛季
月野有菜
富田保乃歌
薙八千流
早瀬結菜
春咲暖
陽高真白
日原あゆみ
星希成奏
眞嶋優
松尾紗良
松本ありさ
水野響心
宮口綾華
村木ひらり
元倉あかり
森川莉衣
森ふた葉
柳澤良音
吉名莉瑠
八咲ことわ
旧所属タレント
旧所属タレント
カテゴリ
過去の系列会社
Hit&Run
SMAエンタテインメント
SMAプレイヤーズ
ニューカム
ミュージック・タブロイド
ウエストサイド
ヴィレッジミュージック
親会社
ソニーグループ
ソニー・ミュージックエンタテインメント
カテゴリ
「

」から取得


https://eiga.com/person/275096/
森田望智
ふりがな
もりたみさと
誕生日
1996年9月13日
出身
日本／神奈川
X(旧Twitter)
X
Facebook
Pocket
Hatena
2011年、栄光ゼミナールのCM｢高校受験編｣に出演し、女優としての活動を始める。映画「
リュウグウノツカイ
」（14）、「一週間フレンズ。」（17）、「
世界でいちばん長い写真
」（18）などへの出演を経て、山田孝之がAV業界の風雲児と呼ばれた村西とおる監督を演じたNetflixオリジナルシリーズ「全裸監督」（19）では、伝説のAV女優の黒木香役をオーディションで射止める。同作で体当たりの演技を披露し、一躍注目を浴びた。
森田望智
の関連作を観る
さよなら、バンドアパート
ジョーカー
ラ・ラ・ランド
天気の子
万引き家族
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・ハリウッド
この世界の片隅に
セッション
スパイダーマン：ホームカミング
ダンケルク
関連作品（映画）
出演
火喰鳥を、喰う
与沢一香
－
2025年10月3日公開予定
出演
シティーハンター
槇村香
3.9
2024年公開
配信中
出演
さよなら、バンドアパート
ユリ
3.5
2022年公開
配信中
出演
さがす
ムクドリ
3.6
2022年公開
配信中
出演
Bittersand
原田澄子
3.1
2021年公開
配信中
出演
ジオラマボーイ・パノラマガール
マユミ
2.6
2020年公開
森田望智の関連作品（映画）をもっと見る
関連作品（ドラマ）
出演
いつか、無重力の宙(そら)で
－
出演
恋は闇
－
出演
虎に翼
4.7
出演
妻、小学生になる。
－
出演
言霊荘
－
出演
恋する母たち
－
森田望智の関連作品（ドラマ）をもっと見る
写真・画像
火喰鳥を、喰う
火喰鳥を、喰う
龍が如く Beyond the Game
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
シティーハンター
さよなら、バンドアパート
森田望智の写真・画像をもっと見る
関連動画・予告編
さよなら、バンドアパート
2022年公開
予告編
さがす
2022年公開
インタビュー映像：佐藤二朗
予告編
Bittersand
2021年公開
予告編
ジオラマボーイ・パノラマガール
2020年公開
本編冒頭映像
予告編
特報
キスは命がけ！
2019年公開
予告編
世界でいちばん長い写真
2018年公開
予告編
森田望智の関連動画・予告編をもっと見る
関連記事
水上恒司×山下美月×宮舘涼太「火喰鳥を、喰う」謎に翻弄される人々を捉えた場面写真を一挙披露
【ブラックホール級の“呪物”登場】水上恒司×山下美月×宮舘涼太「火喰鳥を、喰う」特報公開「僕が、死んでる…？」が意味するものとは――？
インタビュー
シティーハンター インタビュー : 鈴木亮平＆森田望智が語り尽くす「シティーハンター」新たに作ったルールは？「冴羽獠が嫌われてしまうことは避ける」
インタビュー
さがす インタビュー : 佐藤二朗「“あの時”の片山だったのか……」片山慎三監督と創り上げた唯一無二の衝撃作
特集
全裸監督 特集 : 山田孝之が“最も演じたい”役どころで体現する“放送禁止の熱演”この役者バカっぷり…やっぱり最高だ！
映画評論
さがす : 映画評論・批評
森田望智の関連記事をもっと見る
他のユーザーは「森田望智」さん以外にこんな人をCheck-inしています。
黒柳徹子
スーザン・ジェイコブス
門下秀太郎
刀川和也
木下さくら
ナム・デジュン


https://www.tokyoheadline.com/559590/
Netflixオリジナルシリーズ「全裸監督 シーズン２」インタビュー
2019年8月に全世界配信され、大いに話題を呼んだNetflixオリジナルシリーズ「全裸監督」待望のシーズン2がいよいよ配信スタート。昭和の終わりに現れ、平成の始まりとともにアダルトビデオ業界の頂点に立った“放送禁止のパイオニア”村西とおると仲間たちの狂乱そして転落とは…。村西とともに伝説のアダルトビデオ『SMっぽいの好き』を生み出した黒木香を熱演し一躍、注目を集めた森田望智が、再び“全裸監督”のミューズに挑む！
森田望智（撮影・蔦野裕ヘアメイク：内田香織スタイリスト：新崎みのり）
海外にも巻き起こっていた『全裸監督』旋風
アダルトビデオ業界の伝説的人物・村西とおるに扮した山田孝之が、その劇的すぎる生きざまを驚異の熱量で演じ切り、一大旋風を巻き起こしたシーズン1。Netflixで配信されたとあって、その『全裸監督』旋風は日本のみならず海外にも巻き起こっていた様子。黒木香（佐原恵美）役・森田も海外でその人気を実感したと振り返る。
「韓国の釜山映画祭に招待された時に『全裸監督』をご存知の方がものすごくたくさんいらっしゃることに驚きました。韓国では、直訳すると『肌色の監督』と呼ばれているらしいのですが、私もまったくそんなこと知らなくて。韓国でこれほどご存知の方がいらっしゃるんだということに衝撃を受けました。SNSなどで外国語のコメントも増えました 」
まさに全身全霊で伝説の女優を演じ切った森田に、海外からも熱いコメントが多数寄せられた。
「もう、単純に本作や私のことを知ってくださっただけでもうれしくて。あるとき、街を歩いていたら海外の方に“Are You Netflix？（＝あなたはNetflixですか？）”と聞かれたんです。私がNetflixというわけではないんだけどな…と思いつつ言いたいことは伝わったので（笑）、『全裸監督』を見て私の顔も覚えてくださったなんて、本当にありがたいと思いました」
そんな話題作の待望の続編となるシーズン2がいよいよ6月24日から全世界同時配信。
「シーズン1の時点でシーズン2を製作するということは知っていたのですが、いよいよシーズン2の撮影となり、本当にやるんだという実感が湧いてきました。シーズン1を超えていかなければならないという難しさを思うと、緊張もしましたし不安もありました」
母の顔色をうかがうように生きてきた恵美は、今では黒木香という時代のアイコン的存在に。シーズン2では、自分らしく生きる自信にあふれた女性として登場する。
「シーズン1を終えてシーズン2の撮影に入るまでは、コロナの影響などもあって、当初の予定が延び、1年以上間が空いたと思います。その間に、シーズン1のときより貫禄が出るようにというか、実際の黒木香さんにもっと近づくように髪の毛を伸ばしました」
伝説的作品『SMっぽいの好き』を生み出し、新たな時代を作り上げた村西と黒木。しかしそんな2人の間に、少しずつ溝が生まれ…。
「シーズン1のときは、恵美を演じるうえで、こうなりたいと思い描く自分に向かって、本当の自分を見つけていく姿を軸としていました。シーズン2では、そんな彼女がたどり着いた“黒木香”が仮面のような存在になりはじめ、本当の自分は結局どこにいるんだろうと戸惑う状態から、その仮面を外して、自分自身に戻っていく姿を演じています。でもそれは、シーズン1の最初の恵美ではなく、黒木香さんを生きた後の恵美なんです。進化したというか、多くを経験した新たな恵美を探さなければならなかったことが、今回の難しい部分でした」
1
2
3
4
5
>
>>
