google========================================================

https://present-life.tokyo/takamizawa-toshihiko-son/
https://thealfan.merlions.info/takamizawa-marriage/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E8%A6%8B%E6%B2%A2%E4%BF%8A%E5%BD%A6
https://rock-fes.com/alfee-atkamizawa-kekkon-kodomo/
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016231895
https://watata-blog.com/takamizawa-alfee/
https://priucesshanage.blog.jp/archives/39904957.html
https://xn--o9jl2cn5979avdbn18br22e5id.net/takamizawa-toshihiko-kodomo/
https://woods-of-hamada.com/takamizawa-toshihiko-son/
https://www.amazon.co.jp/%E7%89%B9%E6%92%AE%E5%AE%B6%E6%97%8F-%E9%AB%99%E8%A6%8B%E6%BE%A4-%E4%BF%8A%E5%BD%A6/dp/4163916806#:~:text=%E6%88%A6%E5%9B%BD%E6%AD%A6%E5%B0%86%E3%82%92%E6%84%9B%E3%81%99%E3%82%8B%E2%80%9C%E3%83%AC%E3%82%AD%E3%82%B8%E3%83%A7,%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%AE%E3%83%A5%E3%82%A2%E3%81%8C%E6%BA%A2%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%80%82
https://www.esp.ac.jp/fukuoka/gyoukai/toprunner/takamizawa.html#:~:text=J%2DPOP%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%BBTHE%20ALFEE,%E3%82%82%E6%B4%BB%E8%BA%8D%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%80%82
https://www.hmv.co.jp/artist_%E9%AB%98%E8%A6%8B%E6%B2%A2%E4%BF%8A%E5%BD%A6%EF%BC%88Takamiy%EF%BC%89_000000000211133/biography/#:~:text=%E6%98%8E%E6%B2%BB%E5%AD%A6%E9%99%A2%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E5%8D%92,%E4%BB%A3%E7%9B%AE%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%80%E3%83%BC%EF%BC%881982%E5%B9%B4%E4%BB%A5%E9%99%8D%E3%80%82
https://utaten.com/live/the-alfee-member/#:~:text=THE%20ALFEE%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%A7%E5%94%AF%E4%B8%80,%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E6%96%B9%E3%81%A0%E3%81%9D%E3%81%86%E3%80%82
https://shiro-mi.com/takamizawatosihiko-musuko/
https://www.hmv.co.jp/artist_%E9%AB%98%E8%A6%8B%E6%B2%A2%E4%BF%8A%E5%BD%A6%EF%BC%88Takamiy%EF%BC%89_000000000211133/biography/#:~:text=%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C%E8%95%A8%E5%B8%82%E5%87%BA%E8%BA%AB,%E5%AD%A6%E5%A3%AB%E3%80%8D%E7%A7%B0%E5%8F%B7%E3%82%92%E6%8E%88%E4%B8%8E%EF%BC%89%E3%80%82
https://priucesshanage.blog.jp/archives/36681302.html
https://shiro-mi.com/tkamizawatosihiko-zizitukon/
https://kawaraban-news.com/takamizawatosihiko-who/
https://ameblo.jp/yuko19680830/entry-12787670925.html
https://www.dreamplan-movie.jp/?p=52
https://www.sanspo.com/article/20170309-5PQAHAJACRMM3JRB7UPXTLMHQI/
http://tokusaburo.kakuren-bo.com/takamy/half
https://bunshun.jp/articles/comment/57696
https://utaten.com/live/the-alfee-member/#:~:text=THE%20ALFEE%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%A7%E5%94%AF%E4%B8%80,%E3%81%AE%E3%81%AF%E3%80%81%E6%A1%9C%E4%BA%95%E8%B3%A2%E3%81%A7%E3%81%99%E3%80%82




https://present-life.tokyo/takamizawa-toshihiko-son/
高見沢俊彦の息子はジャニーズ？子供や妻との結婚歴は？事実婚の噂
2024
8/02
エンタメ
2024年8月2日
アルフィーのリーダーとして長年活躍を続けている
高見沢俊彦
さん。
タカミーの愛称で親しまれている高見沢さんは2024年時点で年齢は70歳！
年を感じさせない若々しい高見沢さんですが、子供や妻はいるのでしょうか？
結婚歴や家族についてまとめました。また息子がジャニーズや事実婚相手の噂も調査しました。
この記事の内容
高見沢俊彦の息子はジャニーズ？
子供は何人？娘はいる？
妻や結婚歴は？事実婚相手は高木チカコ？
目次
高見沢俊彦の息子はジャニーズ？子供や妻は誰？
＼＼🎂HAPPY BIRTHDAY🎂／／
THE ALFEE
高見沢俊彦さん
お誕生日おめでとうございます🎉
古希って本当ですか！？
見えなすぎます😳
いつまでも若々しくパワフルでお茶目な高見沢さん
ますますのご活躍を応援しております✨

— シンコーミュージック (@shinkomusic)
April 16, 2024
高見沢俊彦さんについて調べると「
息子 ジャニーズ
」というキーワードが出てきます。
高見沢さんの息子はジャニーズに所属しているアイドルなのか調査しました。
結論、
高見沢俊彦さんの息子がジャニーズではありません。
もしジャニーズに所属していれはもっとニュースになっているはずですし、テレビでも話題になっていないとおかしいでしょう。
公表されていないだけでファンの間でそのような噂が出ているのかSNSなども調べましたが、噂レベルでも見つかりません。
高見沢俊彦さんとジャニーズの関係性といえば、フジテレビで放送されていた
KinKi Kidsの番組「堂本兄弟」
です。
高見沢さんはレギュラー出演しており、KinKi Kidsのお二人とも仲が良いです。
ネット上では、
高見沢俊彦さんと堂本光一さんが似てる
ということも言われていました。
KinKi Kids堂本光一、高見沢俊彦の番組で“問題提起”📺
出会いから30年の仲良しエピソードも💭✨
🔻写真・コメントはこちら

#堂本光一
#高見沢俊彦
#高見沢メシ
@takamizawa_bsa

— モデルプレス (@modelpress)
February 22, 2024
もしかしたら、高見沢さんとジャニーズのつながりが強いことから「息子はジャニーズ」という噂になったのかもしれません。
高見沢俊彦さんの息子はジャニーズではありませんでしたが、本当の子供や妻はどのような人なのでしょうか？
スポンサーリンク
高見沢俊彦に息子や子供はいる？妻や結婚歴
堂本兄弟面白かった！高見沢俊彦還暦おめでとう！俺もファン歴３０周年ですがいつまでもライブに行きたいです。

— 晴ボン♂ (@harubon6935)
April 13, 2014
高見沢俊彦の子供は何人？息子や娘は？
妻や結婚歴は？
事実婚相手が高木チカコ？
子供はいる？
高見沢俊彦さんは若い見た目からは想像できませんが現在71歳です。
年齢的には孫がいてもおかしくないおじいちゃんですが、子供はいるのでしょうか？
結論：
高見沢俊彦さんに子供はいません。
まず、高見沢さんから公式に子供がいるという情報は発表されていません。
ミュージシャンの中にはイメージやキャラクター的に子供がいても隠している人がいるので週刊誌や過去のインタビューも深堀りして調査してみました。
しかし高見沢俊彦さんに子供がいるという情報は一切ありません。
妻や結婚歴は？
高見沢俊彦さんには子供がいないということがわかりましたが、そもそも結婚歴はあるのか妻について調査しました。
高見沢さんは自身の結婚について2017年11月30日に出演した「ダウンタウンDX」で話していました。
一度も結婚したことはなく独身
と結婚歴は一度もないことを語っていました。そのため
高見沢さんに妻や子供はいない
ということになります。
若い頃からイケメンでミュージシャンとしても活躍している高見沢さんのことですから、かなりモテモテだったと思いますが、結婚しない理由については明かされていません。
もし結婚するなら還暦を過ぎているので介護に興味がある人と冗談まじりに話していました。
事実婚相手は高木チカコ？
高見沢俊彦さんは結婚していませんが、
事実婚しており相手が高木チカコという女性という噂
がありました。
しかしこの噂はデマです。高見沢さんは結婚はしておらず事実婚もしていません。
おそらく同じアルフィーのメンバー
坂崎幸之助さんの話とごっちゃになってしまった
のかもしれません。
今日は坂崎幸之助氏の古希の誕生日🎉おめでとう㊗️彼とは70年代後半からの付き合い。先輩なのに呼び捨てにしてしまう大切な仲間。ビートルズが好きで、吉田拓郎が好きで、カメラが好きで、いつでもギターを弾いていて、、これからも元気でずっと一緒に演奏出来ますように。
#坂崎幸之助
#THEALFEE

— 武部聡志-TAKEBE SATOSHI- (@takebesatoshi)
April 15, 2024
坂崎幸之助さんは過去に週刊誌に事実婚女性との写真が撮られたことがありました。
同じアルフィーということで坂崎さんの情報と高見沢俊彦さんが混じって「高見沢さんが事実婚している」という誤った情報になったのかもしれません。
高木チカコという相手の名前もどこからでてきたのかは不明です。
元めざましテレビのお天気お姉さんだった高樹千佳子さんが思い浮かびますがすでに結婚されており、高見沢さんとは一切関係ありません。
高見沢俊彦さんに結婚歴はなく事実婚をしているという情報もありません。若い頃から彼女や熱愛報道がされたこともありませんでした。
スポンサーリンク
高見沢俊彦の息子はジャニーズ？子供や妻・結婚歴まとめ
THE ALFEEの高見沢俊彦さんの息子がジャニーズという噂と、子供や妻など結婚歴についてまとめました。
高見沢俊彦の息子はジャニーズではない
子供や娘はいない
結婚歴は一度もないため妻嫁もいない
事実婚相手が高木チカコという話は坂崎幸之助さんの情報と混同されている
高見沢俊彦さんは一度も結婚したことがなため妻や子供はいません。独身を貫いている理由は明かされていませんでした。
若い頃から変わらずいつまでも美しいビジュアルとハイトーンの歌声の高見沢さんの今後にも注目ですね。
エンタメ
この記事をシェアする
URLをコピーしました！
横田真子の高校wiki！母親は穴井夕子で父親は横田真一！兄弟や彼氏は？
カルーア啓子と永野の馴れ初めは？子供や年齢wikiプロフィール
この記事を書いた人
ぷれとー
当サイトは、気になる疑問の答えをわかりやすく解説しています。
また生活する上で感じた悩みを解決するための方法も発信中です！
私の記事が1人でも多くの方の参考になれば幸いです。
関連記事
シックスで振り向く少年の元ネタは映画？本家や写真の初出を調査
【ダンダダン作者】龍幸伸の年齢は39歳？顔や出身大学wiki！他の作品も紹介
平将明の先祖は平将門？平家の子孫なのか妻や実家・息子など家族を調査
福留光帆の高校や出身大学はどこ？中学時代はハブられた！身長や学歴wiki
ファントムシータメンバーの年齢順や人気順は？顔画像や身長wikiプロフィール
夏井いつきの息子は家藤正人(俳人)！娘や子供・元夫や再婚した旦那は？
小野正利の鬼レンチャン結果は？髪型カツラ疑惑や現在と若い頃
大谷翔平のニュースに飽きた！大谷ハラスメントで報道にうんざり


https://thealfan.merlions.info/takamizawa-marriage/
ホーム
アルフィー沼
70歳で王子様を貫くアルフィーの高見沢さん。高見沢さんが生涯独身貴族の理由は？ 著書やインタビューから高見沢さんが結婚しない・子供を持たない理由を拝見して、勝手に激しく共感しました話。
最近始めたTreadsなんかを見てると、
結婚の話が山ほど流れてきます
。それで考えてしまいました。
なぜなら、私は若い頃から、
結婚願望が壊滅的になかったヤツ
だったからです。今は結婚してますが、人の考え方はそうは変わりません。幼稚園の頃、大きくなったら何になりたい？に「お母さん」と答える友だちを見て驚愕していました。夢なのになんて生活感のある夢を語るんだ、なんて大人なんだと。
昔も今も、私には、タカミーの
「ゴジラになりたい」
のが全然理解できるのでした。
さあ、こんな夢見がちの作者が共感した高見沢さんの結婚観の話です。
目次
▶結婚しない理由１：そもそも興味がなさそう
▶結婚しない理由２：結婚だけが恋愛じゃない
▶結婚しない理由３：子供が欲しいと思わない
▶結婚しない理由４：満ち足りた家庭で育ったから
▶結婚しない理由５：坂崎さんとできてる説笑
▶結婚しない理由：現実的な線
▶よく分かるよ、独身貴族の気持ち
スポンサーリンク
▶結婚しない理由１：そもそも興味がなさそう
過去のテレビ番組や本でたびたび恋愛や結婚観について訊かれているアルフィーの高見沢さん。
「結婚願望はありますか？」「結婚したいと思ったことは？」。
高見沢さんはその度に「うーん」とぼんやりした回答をしています。
否定でも肯定でもなく、“ぼんやり”。
高見沢さんはアーティストであり表現者、自分の内面と向き合う機会の多い人です。インタビューでも度々自分の考えや表現について語っています。
もし、結婚について考えたり悩んだ時期があれば、高見沢さんの場合、もっとしっかりと言語化しているはずだと感じました。
でも、そもそも結婚願望がない人の場合･･･
結婚について訊かれても「どうでもいい」か「よく分からない」んですよね。だって、あんまり悩んだ時期がないから。
私は過去、このタイプでした。そして、様子から察するに、図々しいながら高見沢さんも同じタイプかと思いました。
勝手な推測はよくないので、実際に高見沢さんの言葉で語っていることを見ていきましょう。
▶結婚しない理由２：結婚だけが恋愛じゃない
結婚だけが恋愛の最終結論ではない
高見沢俊彦 著書『あきらめない夢は終わらない』より
高見沢さんが『あきらめない夢は終わらない』を執筆したのは、THE ALFEE 30周年のころ。タカミー50歳のころですね。
高見沢俊彦『あきらめない夢は終わらない』
（相変わらず
表紙の写真が時空を超えている
ので何度も確認した）
・30代の頃は結婚しなよと周りにも言われたけど、今は「もうするな」と言われる
・今では結婚が恋愛の最終的な結論じゃないと思ってる
・結婚が恋人間の契約なら、
契約などしないで恋愛関係が続けば、そんなに素敵なことはない
50歳の高見沢さんはこう考えていたようです。
（うんうん。恋愛は最高だよね。それだけで十分楽しいのに、結婚はわざわざそれを国の役所に届けて契約にするんだもんね。）
▶結婚しない理由３：子供が欲しいと思わない
同じ本からの抜粋です。
高見沢さんは「恋愛は契約ではない」という考えを示しつつも、
・ただ子供のことを考えたら、そのときはきちんと手続きしないといけないとは思う
・親には子供を守る義務がある
と語っています。
でも、本人は、
子供を欲しいとは思わない
そうです。
▶結婚しない理由４：満ち足りた家庭で育ったから
高見沢さんは、子供が欲しいと思わない理由を次のように結論づけています。
『（自分が）それだけ満ち足りた家庭の中で育った証なのだろう』
『自分が親になったとしても「ああしたい、こうしたい」という願望が持てないのだ』と。
これは私には目からうろこでした！
個人的な話ですが、ずっと不思議だったんですよね。「私は何不自由なく育ててもらったのにどうして全然子供が欲しくないんだろ？ 家庭に憧れが持てないんだろ？」と思ってました。
不可解
本当は記憶に埋もれたトラウマでもあるのか私！？
でも、高見沢さんの考えに納得しました。
もう理想の家庭で育ったから、その経験はいらないのかもしれない。
長年のもやもやがスッキリした、高見沢さんの著書でした。
▶結婚しない理由５：坂崎さんとできてる説笑
これは、ファンの間で幸せな妄想として囁かれています♡（個人の見解）
今回は高見沢さんの独身について取り上げていますが、坂崎さんも独身なんですよね〜！♡
THE ALFEE、あの世代で生涯未婚２／３というのは、かなりレアだと思います。
坂崎さんのバースデーライブで、タカミーがウェディングドレスを着て
“嫁ミー”
として現れた時は、ファン歓喜でしたね！！（実際、嫁ミーのトレカはレアものになりました。かわいすぎて。）
アルフィーは若いとき女の子の話ばっかしていたと言ってるので、同性愛者説は可能性が低いかと思いますが…
多分、ファンはアルフィー同士で結婚しても、もうビックリしません。笑
▶結婚しない理由：現実的な線
坂崎さんと高見沢さんが一緒に住んでたら、なんか安心だよねえ。そこに桜井さんも遊びに来ちゃったりしてさー。
って、話が盛大に逸れてしまいましたので、最後に普通の理由を挙げてみましょう。
（高見沢さんが結婚しない理由）
契約が欲しいとも子供が欲しいとも思わないから。恋愛のがよい。
（高見沢さんと坂崎さんに共通の結婚しない理由）
ツアーで忙しすぎる・趣味が多いし１人でも楽しい・アルフィーが家族みたいなもん
リアルにこんなところではないでしょうか。
実際、THE ALFEEって、70年代から2020年代の今までずっと忙しすぎるでしょう。年の半分以上はツアーで全国を飛び回っています。毎年ずーっと。
１周回って、、、唯一既婚の桜井さんの方がすごいのかもしれませんね！
▶よく分かるよ、独身貴族の気持ち
インターネットを検索すると、もっとドロドロした噂なんかも出てくるかもしれません（根拠はなさそう）
でも、これは私も過去同じだったのでわかるのですが、
独身に理由なんかない
！
そもそも結婚願望がない場合があるから
です。
服に興味がない人に「なぜオシャレしないんですか」とか、犬苦手な人に「犬を飼わない理由は？」とか訊いても意味ないのと一緒で、ある人にとっては、本当にどうでもいいか、よく分からないのです。
適齢期になると周りは結婚して幸せそうにしてたり不幸になってたり色々しますが、まさに他人事。
もしね、犬や猫が嫌いだったらペットを飼うお友達が周りにどれだけ増えてもなんとも思わないでしょう？ だって自分の家に来るわけじゃないし。
結婚も子供も、興味がなければそんな感じです。
適齢期とか意味ない
んですよね。
加えて、１人暮らしも最高です。
人によっては地獄だと思いますが、１人好きには天国でしかありませんww
誰にも汚されることのない綺麗な部屋で過ごせる。
もしくは、汚しても誰にも迷惑かけずに過ごせる（坂崎さんと高見沢さんは恐らくこっちw）。
仕事を思いっきりしても、友達とバカみたいに遊んでも、誰の許可もいらんし、好き邦題できる。
でも、結婚も相手次第では、とてもいいものです。
タカミーの言葉を借りますが、
『「結婚する」という選択は素晴らしいものだが、それだけが目的になってしまうのは本末転倒だと思っている』。
まさにこれかと思います。
周りも適齢期も関係ないし、何を言われようと好きなように生きれば良いんだよね〜。
シングルでも相手がいても、自分をしっかり持つことが大事なのさ。
以上、高見沢さんの結婚しない理由に勝手に共感した話でした。
結婚願望なかった女
あ、犬は最高です（関係ない）
スポンサーリンク
コメント
マイミャウ
より:
2025年2月9日 19:32
たま子ちゃんのブログを読んで「倖せのかたち」の歌詞が思い浮かびました(*’ω’*)
「倖せのかたちにとらわれず
自分だけの生きかた信じて」
どんな生き方でも、自分の考えがしっかりあればいいよね╰(*´︶`*)╯♡
わんこもにゃんこも最高です♡♡
返信
alfantamaco
より:
2025年2月9日 23:13
マイミャウさん♡
わんことにゃんこは幸せだよね〜(о´∀`о)笑
その歌詞素敵だねぇ〜！うんうん、とらわれちゃダメだよね。これ高見沢さんが言うから説得力ある歌詞だね。
倖せのかたち、聴き返そうと思うよ〜ありがとう！♡
返信
みか
より:
2025年2月14日 14:56
たま子さん
よく、よーく考えて書きたかったけれど…
上手く書けそうにないです〜！
だけどタカミーの
「満ち足りた家庭に育ったから」というのにものすごく納得した気がします
だけどタカミーの遺伝子…残したかったな〜
こればっかりはどうにもならないですね…
返信
alfantamaco
より:
2025年2月14日 20:07
みかさん♡
あのペガサスのような遺伝子を後世に……！？それは思いつきませんでした〜なるほどです！
こればかりは、タカミー本人に200年生きてもらうしかないですね！♡
たくさん考えてコメントくださったみたいで、いつもありがとうございます(*^_^*)
返信


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E8%A6%8B%E6%B2%A2%E4%BF%8A%E5%BD%A6
この
存命人物の記事
には
検証可能
な
出典
が不足しています
。
信頼できる情報源
の提供に協力をお願いします。存命人物に関する出典の無い、もしくは不完全な情報に基づいた論争の材料、特に潜在的に
中傷・誹謗・名誉毀損
あるいは有害となるものは
すぐに除去する必要があります
。
出典検索
?
:
"高見沢俊彦"
–
ニュース
·
書籍
·
スカラー
·
CiNii
·
J-STAGE
·
NDL
·
dlib.jp
·
ジャパンサーチ
·
TWL
(
2014年9月
)
この項目には、一部のコンピュータや
閲覧ソフト
で表示できない文字（
Microsoftコードページ932
（
はしご高
））が含まれています
（
詳細
）
。
高見沢 俊彦
出生名
髙見澤 俊彦
別名
髙見澤 俊彦（筆名）
Takamiy
王子
ポール・マッカーサー
生誕
(
1954-04-17
)
1954年
4月17日
（71歳）
出身地
日本
・
埼玉県
蕨市
学歴
明治学院大学
文学部
中退、
後に同学
名誉学士
称号授与
ジャンル
ヘヴィメタル
ハードロック
ロック
職業
ギタリスト
シンガーソングライター
担当楽器
ボーカル
ギター
ベース
フラットマンドリン
バンジョー
ピアノ
キーボード
シンセサイザー
活動期間
1973年
-
レーベル
ビクター音楽産業
（1974年 -
1975年
）
F-LABEL
（
1979年
-
1994年
）
Zeit
（1994年 -
1997年
）
EXPRESS
（1997年 -
2003年
）
EXPRESS・
Virgin Music
（2003年 -
2013年
）
EMI Records Japan
（2013年）
Virgin Music
（
2014年
- ）
共同作業者
ツェッペリン・ジュニア・スペシャル
Confidence
THE ALFEE
FANTA
（2012年まで）
公式サイト
THE ALFEE
著名使用楽器
所持数が512本（2015年6月24日現在）と非常に多いので、本文参照
高見沢 俊彦
（たかみざわ としひこ、
1954年
〈
昭和
29年〉
4月17日
- ）は、
日本
の
シンガーソングライター
、
ギタリスト
、
音楽プロデューサー
、
小説家
。本名及び筆名は
髙見澤 俊彦
（読み同じ）。
埼玉県
蕨市
出身
[
1
]
。蕨市立南小学校、蕨市立第一中学校、
明治学院高等学校
卒業、
明治学院大学
文学部
英文学科中退（2014年3月、同学より「
名誉学士
」称号を授与）。身長174cm。
血液型
はA型。
ニックネーム
は主に「
takamiy
」、「
王子
」。「takamiy」の愛称は、
LOVE LOVE あいしてる
内で、
篠原ともえ
が呼んだことに由来する。
『
THE ALFEE
』の2代目リーダー（1982年以降。初代は
坂崎幸之助
）。
BE∀T BOYS
のメンバーとしては
ポール・マッカーサー
を名乗る。
略歴
[
編集
]
蕨市立第一中学校時代は
バスケットボール
部に所属し、3年時は主将として活躍した。
明治学院高等学校に進学後は、「ツェッペリン・ジュニア・スペシャル」というバンドで、
レッド・ツェッペリン
や
ディープ・パープル
などに傾倒し、その
ハイトーン
ボーカルを買われてコピーバンドの
ボーカル
を担当していた。同校の同期の一人に
桜井賢
がいた。当時、高見沢はD組に所属、桜井はF組に所属していたため、ディープ・パープルのD、フォークのFと話題にされることがある。
1973年
、桜井や明治学院大学に進学した
坂崎幸之助
の誘いでアルフィーの前身コンフィデンスに参加、同時期に映画『
二十歳の原点
』のサントラに参加する。コンフィデンスは演奏で参加することはなかったが、高見沢が「コンフィデンス」名義で「夜」の作詞を担当している（歌は
四人囃子
）。
1974年
、コンフィデンスは「アルフィー」の名で、高見沢自身がリードボーカルを担当する「
夏しぐれ
」でデビューすることとなり、その際ディレクターより「第二の
赤松愛
」と評された。しかしながら自分たちがグループとしての音楽性や信念を持たずに周囲に流されるままデビューしたことに端を発した、レコード会社による一方的なレコード発売中止などの挫折（詳しくは
THE ALFEE
の項を参照）を経て、高見沢が同じ事務所に所属していた
大野真澄
に師事するなどして作曲・編曲・作詞方法を学び、その後は大野にアドバイスを受けながらオリジナル曲を作り、
ライブハウス
で発表するようになる
[
2
]
。現在、THE ALFEEのソングライティングにおいてのイニシアチブは彼が主に持っている。まだ売れなかった頃は
東京メトロ半蔵門線
（現在の名称）の工事現場で
アルバイト
もしていたという。
1979年
、
キャニオンレコード
から、アルフィーの再デビューシングル『ラブレター』を発売。この作品以降、ほとんどの作品の作詞・作曲を高見沢が担当する。
1982年
、アルフィーが行ってきたフォーク路線から、高見沢主導のロックバンド路線へ転向。それに伴い、高見沢がリーダーとなる。
1989年
、
作家
山川健一
の書き下ろしで、「高見沢俊彦」を主人公とする小説『蜂の王様』が発表され、一部のファンの間で物議を醸す。
1991年
、
アルフィー
としての活動を半年間休止し、ロンドンでレコーディングされた初めてのソロ・アルバム『
主義-ism:
』を発売（「いずむ」と発音されることが多い）。コンサートツアーも実施した（第1期ソロプロジェクトと呼ばれている）。このアルバムは、
スティーブ・ヒレッジ
、
デビッド・モーション
、
マイク・ヴァーノン
、
マーティン・ラシェント
の4人のプロデューサーを立てて製作された。比較的ポップな曲調ではあるが、ロンドンを意識してか随所にアンビエントな要素がうかがえる。帰国後のインタビューで、
アラン・パーソンズ
からもプロデュース承諾の返事をもらったがレコーディングがすでに進行していて逆に断ってしまったと話している。
1995年
9月27日、『
the ALFEE MEETS dance
』を発表した。
デイブ・ロジャース
のプロジェクトで、デイブと妻のドミノのボーカル、高見沢はトータルプロデュースとギターでの参加であった。
当時のフライヤーやCDジャーナル等では、「こぶしを上げずに腰を振れ」というキャッチコピーが記載されていた
[
3
]
。
2001年
、
PlayStation 2
のソフト、『こもっち』にキャラクターデザインを提供した
[
4
]
。
2002年
、虹の翼2002に参加し、「
翼をください
」をリリースした。
2004年
3月1日、
Zepp Tokyo
にてソロイベント「私立高見沢高校 春＠百花繚乱雷舞祭 和魂洋才」が開催された。ラストナンバーでは、未発表曲の「君に贈るLOVE SONG」が演奏された（2023年現在、未CD化）。
同年4月17日、高見沢の50歳の誕生日に
さいたまスーパーアリーナ
で行われたバースデーコンサートのステージ上で、坂崎・桜井から
終身リーダー
の称号を贈られた。
同年、9月23日、
中野サンプラザ
でのソロイベントの「高見沢俊彦のロックばんSprecial 私立高見沢高校雷舞映画祭〜神髄〜、Back To The Basic」が行われた。第一部は、ドキュメンタリー映画「高見沢俊彦-Back To The Basic-」の上映、第二部は、
山石敬之
とのアコースティックライブであった。
2005年
、「日本におけるドイツ年」を記念して東京国立博物館と神戸市立博物館で開催された「ベルリンの至宝展〜よみがえる美の聖域」のイメージキャラクターを務め、テーマ曲「Berlin Calling」、サブテーマ曲「Berlin Rain」を収録したミニアルバム『
Berlin Calling
』を発売した。
2007年
、16年ぶりのソロ・アルバム『
Kaleidoscope
』が発売され、それに先立ち、ソロとしては初のシングルとなる「
千年ロマンス
」（作詞：
綾小路翔
）が発売された。また、コンサートツアーも行った。このツアーより、第2期ソロプロジェクトと呼ばれる。
2008年
、前年に引き続き再びソロ活動を行い、シングル「
月姫
」（作詞：
Anchang
）をリリース。ツアーでは前年に参加したドラムの
そうる透
に加え、
吉田太郎
も参加し、ツインドラムでコンサートツアーを行う。
同年、映画『
レス・ポールの伝説
』にコメントを寄せた。DVDソフトに記載の文章でも確認可能。
2009年
、ヴィジュアル系のロックフェス「V-ROCK FESTIVAL '09 幕張メッセ」のスペシャルゲストとして参戦した。このフェスティバルに出演したことによって高見沢は「ついにヴィジュアル系に認定された!」と自身のラジオ番組『TBSラジオ 高見沢俊彦のロックばん』で宣言した。出演したライブは、V-ROCK FESTIVAL '09の主催者によって全世界に配信された。
2010年
、それまでのソロ活動名義を本名から、自身の愛称でもある
Takamiy
（タカミー）に改名。
2013年
、2007年より毎年開催された第2期ソロプロジェクトについて、同年にて終了することが発表された（2014年のTHE ALFEEデビュー40周年の活動に専念するため）。
主題歌「仮面の宴」を提供したアニメ映画『
ガラスの仮面ですが THE MOVIE 女スパイの恋! 紫のバラは危険な香り!?
』に、声優として出演した。
同年11月、全国の映画館でシネマライブ『Takamiy Melodic Metal History 2007 - 2013「鋼鉄天使の宴」』が公開された。ナレーションも自身が務めた。
※『
ドラえもん
』主題歌と
ウルトラシリーズ
主題歌を両方歌ったアーティストは高見沢だけである。（『ドラえもん』の主題歌は『THE ALFEE』として歌唱）。後に、『
Final Wars!
』にてTHE ALFEEとしてもウルトラシリーズの主題歌を担当。
2014年
3月、母校の明治学院大学で「名誉学士」の称号を授与された（明治学院大学独自の制度であり、法的な大学卒業とは異なる）。
2015年
、2年振りのソロ活動の再開によるシングル「
誘惑の太陽
」のリリースとソロライブの「Takamiy 2015夏限定 復活バケーション！」の開催が発表された（第3期ソロプロジェクト）。EDM (Electric Dance Metal) のキャッチフレーズの下に、ライブではポン!ポン!との名称のグッズが使用された。
パシフィコ横浜
で行われたライブ最終日のアンコールで、
武部聡志
がゲスト出演し共演した。またMCでは古くからのエピソードが語られた（ライブ映像作品で視聴可能）。
同年12月、アルバム「
高見沢俊彦プロデュース ウルトラヒーローソング列伝
」が第57回
レコード大賞
の企画賞を受賞した。
2016年
2月、
Bunkamuraオーチャードホール
にて行われたビルボードクラシックス主催の「INNOVATION CLASSICSTOMOMI NISHIMOTO×TOSHIHIKO TAKAMIZAWA」に出演し、
指揮者
の
西本智実
と共演した。
同年6月、
The Ventures
が、高見沢により提供された楽曲「Tokyo Lonely Night」を含むアルバム『
HITS & NEW
』をリリースした。
同年8月、ビルボード東京で連続3日間、ソロ名義で「真夏の夜の夢:Takamiy 3Days」と題して、各日2ステージ合計6ステージ公演を行った。本公演のチケットは、オークションサイトやチケットショップ等において、高い所で10万円を超えた所も出る。
2017年
2月東京、3月大阪で、再び西本と競演し、「billboard CLASSICS INNOVATION CLASSICS 2017 TOMOMI NISHIMOTO x TOSHIHIKO TAKAMIZAWA」が行われた。
同年、戸籍上の表記でもある髙見澤俊彦名義で作家活動を始め、8月より『
オール讀物
』に初の小説「
音叉
」が連載された。
2018年
10月、TAKAMIY JEWEL「ヴェルサイユ フルール・ド・リス ネックレス」が発表された。
同年年12月、「オール讀物1月号」より、小説第2作「秘める恋、守る愛」掲載の連載が開始された。
2019年
2月22日より公開の映画「
翔んで埼玉
」の劇中、埼玉を代表するひとりとして揚げられた大凧に高見沢の写真が使用される。しかし、写真のみの出演でありノーギャラであったと2020年3月に行われたソロライブのMCで語った
[
5
]
。
同年3月3日、
サンマリノ共和国
より、主に芸術文化の分野における貢献を認められた人物を対象とする『聖アガタ勲章』の「Cavaliere ufficiale (Knight Officer)」を贈られた
[
6
]
。同地に『Vigna di Takamiy』という葡萄畑を所有しており、収穫された葡萄で高見沢のワインブランド「CAVALIERE」を生産している。
同年5月、
日本テレビ
系ズームイン‼サタデーの「プロ野球熱ケツ情報」のオープニングタイトル曲を制作（未CD化）。
同年7月、
Player2019年8月号
の紙面で、同年はTHE ALFEE45周年の活動に専念するため、ソロ活動を行わない旨を表明した（p.37より）。
2020年
2月14日・15日、中野サンプラザでソロライヴ「Takamiy 2020 Metal Valentine's Day」が開催された。ラストナンバーでは、未発表曲の「おくりもの」が演奏された（2022年2月23日、THE ALFEEのオリジナルアルバム『
天地創造
』でCD化）。グッズのパンフレットには、同名の短編小説が掲載された。
2021年
2月22日、「オール讀物3月・4月合併号」より、小説第3作「特撮家族」掲載の連載が開始された。
2023年
8月、
神田明神
にて、自身がキャラクター・デザインを担当した
御朱印
が限定販売された
[
7
]
。
ギタリストとしての高見沢俊彦
[
編集
]
ギタリスト
としての高見沢を語る上で、特筆すべき点は独特の
アーミング
である。高見沢の場合、音程の上げ下げの幅が大きく速い独特の音色を多用する。また細かく速いアーム
ヴィブラート
も、ソロのエンディングなどで多用する。テレビ番組で共演している
浅倉大介
は取材
[
8
]
で「
ボクなりの解釈だと、ある意味
シンセサイザー
に近い。
」「
（高見沢さんは）ベーシックなプレイもされると思うけど、
ソロ
になると、ギター本来の枠にとらわれないようなところがある。
」と語っている。
ギターソロでは、以前は起承転結のはっきりと作曲されたメロディアスなソロが多かったが、1990年代後半以降は、
アドリブ
でインプロヴァイズした
フレーズ
、手癖的な運指での5連符や7連符など不規則なフレーズを用いることが多い。
レコーディングでは1959年製
ギブソン・レスポール
スタンダードをメインに、1961年製
ストラトキャスター
、1958年製
レスポールカスタム
などヴィンテージギターをふんだんに使用している。かつてこれらはライヴでも頻繁に使用していたが、ダメージを懸念し、年々持ち出す機会は減っている
[
9
]
。また、坂崎同様、テリー中本のカスタムメイド
アコースティックギター
"
Terry's Terry
"を2本所有している。
ESP
で製作するギターは
アルダー
ボディ、
メイプル
ネック+
ローズ
指板、
フロイド・ローズ
（ライブではファインチューナーをビニールテープで固定している）
セイモア・ダンカン
製
ピックアップ
を基本スペックとする。ダンカンはフロイドローズ向けにポールピース間ピッチの広いTB（
T
rem
B
ucker）シリーズを用意しているが、高見沢は敢えて標準シリーズを使用している。低めの弦高を好む。最近は
EMG
のピックアップを好んでいるようで、
2010年
頃から様々なギターに装備されている。
2017年
には、新シグネイチャーモデル「SNAPPER TAKAMIY Custom」が発売された。SNAPPER-CTM24-FRをベースにしたギターで、ヘッドはリバースタイプ。ピックアップはSSH配列でセイモア・ダンカン製、ブリッジにはフロイドローズ向けのTB（TB-16・The 59/Custom Hybrid Trembucker）を搭載している。 またステージで使用されるギターは、ボリュームやトーンのコントロールが不用意に手に当たることで音色やボリュームが変わってしまわないよう、回路をバイパスしてダイレクト出力に変更している（市販されているモデルについては回路のバイパスは行われていない）。近年では後述する「エンジェルギター」等のように、ピックアップセレクタースイッチ以外のコントロールを排除した、完全なダイレクト出力のギターも増えている。
2011年
、ロックリッジサウンドジャパンより、高見沢が監修に関与した真空管アンプ搭載のスピーカー、ギターアンプとギター出力専用ドライバーを備えた「Jam Tube」がリリースされた。
iPad
や
iPod
とも連動し、出力される音源とライン接続の楽器を演奏しながら利用することが可能。
エフェクター
は一時はシンプルにしようと考えたというが、現在はラックに組み込んだエフェクターが巨大なクローゼットのようにステージ横に積み上げられる。複数のギターをステージで使い分けるため、ワイアレスシステムを含め、必然的に複数の系統で鳴らすため、巨大なラックとなっている。新しいエフェクターを見つけると、何らかの形で取り入れる傾向が強い。
イーブンタイド
社のウルトラハーモナイザーや、
デジテック
の
ワーミー
などがそれである。レコーディングで効果的に使用したり、ライブでは突拍子もない音を出したり、劇的な効果を与えてギターソロを盛り上げるファクターとして使用するが、本人としては基本的にアンプで音を作るのが理想だという。また
ジミ・ヘンドリックス
が使用していたVOX製ワウ・ペダルを所有しており『
とんねるずのみなさんのおかげでした
』で披露したこともある。
アンプは
マーシャル
、
Peavey
5150、
ハイワット
等、ハードロックに適したものを使用している。
1990年代後半以降のライブでは、
エレクトリックアコースティックギター
との
ハウリング
を防ぐため、アンプを使用せず、マーシャルの流れを汲む"Bogner"（ボグナー）の
キャビネット
を
エフェクター
と組み合わせて使用している。
他の
アーティストシグネチャーモデル
への造詣も深い。
ジミー・ペイジ
、
エリック・クラプトン
、
ジェフ・ベック
、
ブライアン・メイ
、
ロイ・ブキャナン
、
アルヴィン・リー
、
ニール・ショーン
、
ピート・タウンゼント
、
ジョン・サイクス
、
エドワード・ヴァン・ヘイレン
、
ジェームズ・ヘットフィールド
、
カーク・ハメット
、
ジミー・ウォレス
、
ゲイリー・ムーア
、
ドン・フェルダー
、
デイヴ・ギルモア
、
ジミ・ヘンドリクス
、
ザック・ワイルド
、
バケットヘッド
、
The Ventures
、
加山雄三
等のシグネチャーモデルも使用している。
変形ギター
[
編集
]
高見沢は世界でも有数の
変形ギター
愛好家である。オリジナル変形ギターの代表作にFLYING-Aシリーズや、ANGELシリーズがある。一番新しいANGELは、2014年のアリーナツアーで初登場の「Ultimate Archangel」である（2014年12月現在）。
ヴィンテージギターや一般的なギターを含めた所有ギターは2012年7月中旬の時点で487本
[
10
]
、彼がコレクションしているギターの写真集も発売されている。
2015年6月には、所有ギターの数が500本を越えたことを
ラジオ
で明かされている。
主なオリジナル変形ギター
[
編集
]
TAKAMIZAWA CUSTOM-初代オーダーメイドのフライングVは1983年
Navigator
の製作によるもの。初期はフリッカーIとLH-200の組み合わせだったが早々にブリッジを
フロイド・ローズ
に、PUはその後は
Seymour Duncan
を経て、近年
EMG
へ交換されている。
FLYING-Vシリーズ-
Bayern
の州旗と紋章をペイントしたモデルやFLYING TVなど、多数のモデルが存在する。
FLYING-A-シリーズ-I、II、III、Vが
ESP
より、IVがO.Z.Yブランドにて発表された。多くの派生モデルがあり、アクリル製ボディ、エンジェルのグラフィックペイント、レギュラーシリーズに無いカラーや木材の物などが存在する。
悪魔
がボディの裏に潜んでいる形の"Devil"や、
ピエゾピックアップ
を搭載したエレクトリックアコースティックギターバージョンなども存在する。FA-IIとFA-IIIエンジェルでは、高見沢自身のオリジナル
ピックアップ
が採用された。FA-Vは再びESPブランドからリリースされているが、これはTHE ALFEEの40周年と高見沢の還暦を記念した限定モデルとなっている。またこのギターからピックアップが
EMG
に改められている。FA-Vは後にカラーをスパークルレッド/ブラックに改め、O.Z.Yからレギュラー製品として発売されている。
Metal Hawkシリーズ（メタルホーク）-1990年代後半に発表された際には日本語に訳して、銀鷹とも呼ばれた。単色のモデルからtakamizawa.comの「帝孤夢」や高見沢オリジナルキャラクター「POCHI」のペインティングデザインのものまで、いくつかのモデルが存在する。またtakamizawa.comでは、ギターをかたどったMetal Hawk Islandがある。
天使
（エンジェルギターシリーズ）- 元々は変形ギターではないが、1990年代に絵葉書の天使画像をペイントしたSE-CUSTOMがエンジェルシリーズの始まり。その後1991年のソロツアーで天使を模ったホワイトのモデル（当時は、エンジェル1号とも呼ばれた。2004年に本人出演の
サッポロビール
のCMでも使用された）が登場し、さらにはその後も様々なモデルが登場し、
聖母マリア
ギターやVampire Angel、Flying Angel Fantasiaなどもエンジェルギターシリーズに属している。また上述のエンジェルのグラフィックペイントのFLYING-AIII Angelなどはエンジェルシリーズにも属している。
剣
- サーベル1号と呼ばれる
エクスカリバー
、サーベル2号と呼ばれる20周年記念モデルが存在する。
マシンガン
（
機関銃
）。特効技師が火薬を仕掛けると、銃口から火花が連発して噴出する（
ESP
の担当者が発注された際に『ウチはおもちゃ屋じゃない』と嘆いたという噂もある）。
エクスカリバーとマシンガンは製作時に、
スタインバーガー
製のギターを1本ずつ犠牲にして、ブリッジを取り出し、それぞれに取り付けている。マシンガンの火を噴くシーンは、1989年の夏のイベントのDVDにて、確認することができる。
乗物 -
F-1
マシン、
オリエントエクスプレス
、
蒸気機関車
（アルバム『
JOURNEY
』のジャケットに採用された蒸気機関車のオブジェがモチーフとなっている）
iBook
（クラムシェル型）ノートパソコン型。蓋を開けて演奏し、演奏終了後蓋を閉じる。
キャラクター物 -
ドナルドダック
、
ドラえもん
、
ヤッターマン
（ヤッターワン）、
ウルトラセブン
(Flying Seven)、
ウルトラマンゼロ
(Flying Zero)、「ゴジラ」（これら6点はESP製）、
フィリックス・ザ・キャット
（このギターのみESP製ではなくオリオロ・ギター・カンパニーが制作している)
オリジナルキャラクター物 - カワセミ君（
多摩都市モノレール
開業記念のマスコットキャラクターとして高見沢自身がデザインしたもの）、金鯱君（
名古屋城
の
金鯱
がモデル）、POCHI、スカルン（共に、高見沢俊彦オリジナルデザインのキャラクター）、
Dinosaur
（サングラス、Tシャツ、ジーンズ姿の恐竜がギター (FLYING-A) を弾いているデザイン。尻尾がネックになっている。アーミングするとサングラスの目が赤く光るというギミックを持っている）
NBA
トレードマーク -
シカゴ・ブルズ
、
ニューヨーク・ニックス
、
ニューオーリンズ・ホーネッツ
Four Neck Trump
- 1994年の夏のイベント用に製作された
トランプ
のクイーン柄の4本ネックのギター（異常に重いらしく、本人曰く、1回のステージで4曲持つのがやっと。一番下のネックへは手が届かないため、必要性もない
[
11
]
。今までのオリジナルギターの中での一番の失敗作）。なお同シリーズで、桜井は自らの似顔絵がKINGとしてデザインされたトランプキングの
ベース
、坂崎はトランプジャックの
エレクトリック・アコースティックギター
を製作した。また、2020年12月9日発売の「
Joker -眠らない街-
」のジャケット写真にも使用されている。
バナナ
- とてもリアルなシュガースポットの塗装がされている。ヘッド部分には皮をめくったような装飾がある。
御神木
シリーズ - 装飾に
伊勢神宮
の御神木を誂っている。
三種の神器
の
剣
と
勾玉
(2019年)、
鏡
(2021年)を模った3本を製作。もう一本、変形ギターではないが、Snapperに御神木を誂っていたものも製作(2021年)。
その他 -
ベルリン
市の
エンブレム
、"
グロテスク
"、卓球ラケット、
ジャックダニエル
、バスケットシューズ、
HERMES
"AUBE"（エルメスが手がけた同名アルバムジャケットをペイントしたギター）、
ベルーガ
、「
わんこそば
」他多数。
これらの中で、キャラクター物については、全て版権元の承認を得て
デザイン
された物であり、高見沢自身が弾くものの他に、本家に寄贈されたものも製作された。版権が厳しい物は基本的に市販されない。また、これらのオリジナルギターは自身の契約している
ESP
によって製作されている（フィリックス・ザ・キャットは、アメリカのオリオロ・ギター・カンパニーにて製作）。またFLYING-AIはその中でも、レギュラーモデルとして20年以上の長きにわたって発売されているロングセラーである。
ギターに関する逸話
[
編集
]
NHK教育
の番組『
金曜かきこみTV
』の「タカミーギターデザイナー」というコーナでは、視聴者からギターのデザインを募った。高見沢本人がグランプリを決定し、グランプリに輝いた「わんこそばギター」が実際に作られ、2006年春にNHKホールでのコンサートで披露された。また2009年夏のイベントにて、初めて演奏で使用された
[
12
]
。
『
堂本兄弟
』の中で、
堂本剛
に「ギター持っていっていいよ」と発言したこともある。現に番組で
堂本光一
は「Sapphire Rose」、剛は白のストラトを使っている場面が見られる。また、高見沢は2人それぞれにESP製のギターをプレゼントした。「堂本一問一答」コーナーでは、「今までのギターで一番いらないと思ったもの」として、「ネックが四本のギター（前述のFour Neck Trump）」という答えが出た。また、本人曰く、「かなり重い」とのこと（演奏している自分の姿を見て「重そう」と発言していた）。
自宅にはギターを置いておらず
[
13
]
、専用の倉庫にて保管している
[
14
]
。
渋谷
にあるESPの店舗にTHE ALFEEのコーナーがあり、前述の変形ギターが多数展示されているが、ESPとエンドースメント契約している海外のアーティストが皆「凄いなこれ…」と絶句しているという。またCDのプロモーションで来日した元
レッド・ツェッペリン
の
ジミー・ペイジ
がヴィンテージギターを探しに来店した折に、これらの変形ギターを見て興奮し、エンジェルギターなどを持ってスタッフに記念写真を撮影させて帰って行ったという。後に高見沢本人にこのことを伝えた際、熱烈なファンであった彼は感激していた。
[
15
]
テレキャスター
、
フライングV
、
トム・アンダーソン
、
ポール・リード・スミス
、
レスポール
、
ジャクソン
他ヘヴィメタル系ギターなど、ステージで主に使用するギターが変わる。ちなみにテレキャスターがメインになったきっかけは、『
とんねるずの生でダラダラいかせて!!
』の収録で、左手の指を負傷した際、自宅で何となく負傷した人差し指以外で弾いていた際に「テレキャスターの良さを見直した」ことから。
スクールライブショー
にて彼のギターの製造工程が紹介された（ただし、本人は出演しておらず字幕にて彼のモデルであることが紹介されるにとどまった）。
ディスコグラフィ
[
編集
]
オリジナル・アルバム
[
編集
]
主義-ism:
（1991年6月12日・メディアレモラス・廃盤。2016年12月、高見沢俊彦ソロ活動25周年記念リマスタリング盤として
PONY CANYON
より再発。LPも併発された）
Berlin Calling（2005年5月25日/6曲入ミニ・アルバム）
Kaleidoscope
（2007年7月18日）
Fantasia
（2010年8月25日）
Takamiy Classics
（2011年8月10日/EMIクラシックスとの合同企画アルバム）
雷神
（2013年7月31日）
高見沢俊彦プロデュース ウルトラヒーローソング列伝（2015年1月28日）
美旋律 〜Best Tune Takamiy〜
（2017年8月30日/ベスト・アルバム）
サウンドトラック
[
編集
]
奇跡のロマンス
オリジナル・
サウンドトラック
（1996年2月21日）
サラリーマン金太郎
オリジナル・サウンドトラック（1999年3月17日）
フィギュア17 つばさ&ヒカル
イメージアルバム「…いつかこの場所で…」（2001年11月29日）
フィギュア17 つばさ&ヒカル
オリジナル・サウンドトラック（2002年1月26日）
TALKING BLUES -SOUND COLLECTION-（2002年11月27日）
シングル
[
編集
]
千年ロマンス
（2007年7月4日）
月姫
（2008年7月30日）
VAMPIRE 〜誘惑のBlood〜/ヤッターマンの歌
（2009年8月12日）
青空を信じているか?
（2010年9月15日）
黄金龍王
（2011年7月13日）
ULTRA STEEL
（2012年7月4日）
誘惑の太陽
（2015年7月15日）
薔薇と月と太陽〜The Legend of Versailles〜
（2018年7月25日）
その他シングル
[
編集
]
ホリケンサイズII
（2003年3月12日）※ お兄やん、お姉やん&たかみー名義（
堀内健
・
ベッキー
と共演）
Black or White/Repose
（2018年10月24日）※
下野ヒトシ
featuring Takamiy（高見沢俊彦）名義
その他参加作品
[
編集
]
the ALFEE MEETS dance
（1995年9月27日）※ DAVE RODGERS project名義（
デイブ・ロジャース
・ドミノと共演）
映像作品
[
編集
]
「主義－Ism:」ソロツアーライブ（1991年8月21日）
Kaleidoscope〜天使の狂宴〜（2007年11月28日）
KaleidoscopeII〜鋼鉄天使の凱旋〜（2008年10月28日）
KaleidoscopeIII〜誘惑のBlood〜LIVE at Shibuya C.C.Lemon Hall Sep.6,2009（2010年6月19日）
Takamiy 2010 Fantasia Metal Bootleg Live at Hiroshima Club Quattro Aug.30.2010（2010年12月11日）
Takamiy Legend of Fantasia 2010 Fantasia Live at Tokyo International Forum Sep.12.2010（2011年2月5日）
Takamiy Legend of Fantasia 2011 黄金龍王（2011年12月23日）
TAKAMIY VIDEO CLIPS & LIVE 2007〜2012（2012年12月23日）
Legend of Fantasia 2012 ULTRA STEEL（2013年4月25日）
MELODIC METAL HISTORY 2007-2013 鋼鉄天使の宴（2014年1月30日）
Takamiy Legend of Fantasia 2013 雷神-raizin- Live at Pacifico Yokohama Aug.25.2013（2014年3月14日）
スペシャル・ショートムービー「激闘バトル！ウルトラマンタカミ―」（2015年1月28日）
Takamiy 2015 夏限定 復活バケーション! Live at Pacifico Yokohama Aug.23.2015（2016年4月17日）
billboard classics presents INNOVATION CLASSICS TOMOMI NISHIMOTO X TOSHIHIKO TAKAMIZAWA（2016年6月29日）
真夏の夜の夢/Day1 Aug.17.2016（2017年4月22日）
真夏の夜の夢/Day2 Aug.18.2016（2017年4月22日）
真夏の夜の夢/Day3 Aug.19.2016（2017年4月22日）
billboard Classics INNOVATION CLASSICS 2017 TOMOMI NISHIMOTO × TOSHIHIKO TAKAMIZAWA ＜OSAKA＞（2017年10月25日）
Takamiy 『真夏の夜の夢 2017 -Night of Pacifico-』（2018年4月17日）
Takamiy 『2018 Metal of Renaissance』（2019年4月17日）
Takamiy 『Takamiy 2020 Metal Valentine’s Day』（2021年4月17日）
アルフィー以外のアーティストへの提供曲
[
編集
]
1980年代後半以降、数々のアーティストに楽曲提供、
プロデュース
を行っている。また、
ドラマ
や
アニメ
などの音楽監督も行っている。また、
ytv
・
日本テレビ
系列テレビアニメ「
ヤッターマン
」主題歌「ヤッターマンの歌」を2009年4月から同年9月の放送終了の前の週まで担当した。
プロデュース・楽曲提供・セルフカバー
[
編集
]
「
The Stardust Memory
」歌：
小泉今日子
（作詞<
高橋研
との共作>・作曲）
CD等に収録は無いが、パーソナリティを担当した「ALFEEのオールナイトニッポン」内でデモテープを放送したり、
BE∀T BOYS
名義でのコンサートでセルフカバーして歌唱したことがある（ビデオ『GREAT PROMOTION』収録）。
「
ハートブレイカー
」歌：
小泉今日子
（作詞<
高橋研
との共作>・作曲）
「
木枯しに抱かれて
」歌：小泉今日子（作詞・作曲）
THE ALFEE
によって「
木枯しに抱かれて…
」としてセルフカバーされている（シングル『
サファイアの瞳
』c/w）。歌詞が一部異なる。
「
若草の招待状
」歌：
新田恵利
（作曲）
『世界名作劇場・
愛の若草物語
』オープニング・テーマとして作曲
「
し・の・び・愛
」歌：
柏原芳恵
（作詞・作曲）
高見沢が1979年にB面曲で
高見知佳
に提供した「しのび逢い」のカバーだが、1985年にシングルA面で発売された柏原の曲の方が認知度が高い。タイトルと歌詞が一部変更された。
「
大きなお世話サマー
」歌：
とんねるず
（作詞・作曲）
CD等に収録は無いが、コンサートでセルフカバーして歌唱したことがある（ビデオ『SUNSET-SUNRISE 1987 AUG.8-9』収録）。
「クリスティーナ」歌：とんねるず（作詞・作曲）
THE ALFEEによってセルフカバーされている（アルバム『
U.K.Breakfast
』に収録）。
「真赤なウソ」歌：
明石家さんま
（作詞・作曲）
高見沢ソロ・シングル『VAMPIRE 〜誘惑のBlood〜/ヤッターマンの歌』にセルフカバーとして収録（収録はパターンB（規格品番・TOCT-45016）のみ）。コンサートでセルフカバーして歌唱したことがある（ビデオ『SUNSET-SUNRISE 1987 AUG.8-9』収録）。
「YELLOW SUNSHINE」歌：
明石家さんま
（作詞・作曲）
BE∀T BOYS名義でセルフ・カバーされている（アルバム『
BE∀T BOYS TOJO!!
』に収録）。
「蒼いタメイキ」歌：
明石家さんま
（作詞・作曲）
Takamiy
ソロシングル『
ULTRA STEEL
』にセルフカバー版が収録。
上記の3曲を合わせて「信号機」と通称された。
「Windy Boy」歌：
薬師丸ひろ子
（作詞・作曲）
薬師丸の主演映画「レディ! レディ READY! LADY」（1989年）の主題歌に採用された。
「初恋に気づいて」歌：
後藤久美子
（作詞・作曲）
「さよならが言えなくて…」歌：
中村雅俊
（作詞・作曲）
THE ALFEEによって「
kitto
」として英語詞でセルフカバーされている（アルバム『
DNA Communication
』に収録）。
「レプリカント・スキャンダル」歌：
SPLASH
（作詞・作曲）
アニメ『
孔雀王
』主題歌。
Takamiyのソロシングル『
青空を信じているか?
』にセルフカバー版が収録。
「Edge of The Moonlight」歌：
SPLASH
（作詞・作曲）
映画『
ステイ・ゴールド
』主題歌。
高見沢のソロデビューアルバム『
主義-ism-:
』にて英語詞でセルフカバーされている。
瀬能あづさ
に楽曲提供
I Miss You（1993年2月19日）（作詞<
三浦徳子
との共作>・作曲）
失恋カフェ（1993年6月18日）（作詞・作曲）
秋（1993年10月21日）（作詞<三浦徳子との共作>・作曲）
アルバムHorizon（1993年7月21日）
ジェネレーションX!（作詞・作曲）
失恋カフェ（作詞・作曲）
II LOVE YOU 〜離れられない〜（作詞・作曲）
Horizon（作曲）
Second Birth （作曲）
I Miss You（作詞<三浦徳子との共作>・作曲）
「恋愛論理」歌：
デーモン小暮
（作詞・作曲）
THE ALFEEによってセルフカバーされている（アルバム『
LOVE
』に収録）。
「moonlight shadow 〜月に吠えろ」歌：
中森明菜
（作詞）
小室哲哉
プロデュース。作詞が高見沢・作曲が小室の共作。小室から「イメージに合う歌詞が書けるのは高見沢さん」としてオファーを受けた。
「
君だけを守りたい
」歌：
中島文明
（作詞・作曲）
MBS
・
TBS
系列
特撮ヒーロードラマ
「
ウルトラマンダイナ
」エンディング・テーマ。のちにTHE ALFEEによって「
SAVE YOUR HEART 〜君だけを守りたい
」としてセルフカバーされている（アルバム『
Nouvelle Vague
』に収録）。タイトルと歌詞に、原曲にはなかった「SAVE YOUR HEART」という言葉が加えられている。
また、
つるの剛士
のカバー・アルバム『
つるのおと
』にも収録されている。
「明日の鐘」 歌：
Skirt
（作詞・作曲）
THE ALFEEによってセルフカバーされている（アルバム『
Nouvelle Vague
』に収録）。
「
夢のチカラ
」 歌：
上戸彩
（作詞・作曲・編曲）
THE ALFEEによって「
夢のチカラ'06
」としてセルフカバーされている（アルバム『
ONE -Venus of Rock-
』に収録）。
「ヒトミノチカラ」歌：
観月ありさ
（2002年2月6日）（作曲）
テレビ東京系アニメ「
ヒカルの碁
」エンディング・テーマ
「ツキ」歌：
猿岩石
（作曲）
「Two Hearts」歌：
ZONE
（作曲・編曲）
『
NANA
』のトリビュート・ソングとして作曲・編曲。ZONEのシングル「
笑顔日和
」、NANAの
トリビュート・アルバム
『
LOVE for NANA 〜Only 1 Tribute〜
』に収録。
「天使の伝言〜TASUKI〜」歌：
谷村新司
（作曲）
谷村のコラボアルバム『NINE』に収録。谷村が逝去した2023年、12/24の武道館公演にてTHE ALFEEとして初めてセルフカバーされた
[
16
]
。
「Rising High」 歌：
voyager
（作詞・作曲）
テレビ東京
系列
特撮番組
「
ウルトラマン列伝
」オープニング・テーマ
「命のキセキ」 歌：
KinKi Kids
（作詞・作曲）
「鋼の意志」 歌：
ももいろクローバーZ
（作詞・作曲・編曲）
「
一週間、全部が月曜日ならいいのに…
」 歌：
NMB48
（作曲）
「愛しくて恋しすぎて」歌：
高橋みなみ
（作詞・作曲）
[
17
]
「
ふな ふな ふなっしー♪ 〜ふなっしー公式テーマソング〜
」歌：
ふなっしー
（プロデュース・編曲）
作詞・作曲はふなっしーが担当。
アルバム『
PRIVATE LOVERS
』A4「君を三日間待っていた」 歌：
西城秀樹
（作曲） 他多数。
「
旅立ちの鐘
」 歌：
20th Century
（作詞・作曲）
音楽監督
[
編集
]
『
COMPLEX BLUE
』（フジテレビビデオサスペンスシリーズ）
『
奇跡のロマンス
』（NTV系ドラマ）
『
サラリーマン金太郎
』（TBS系ドラマ）
『
フィギュア17 つばさ&ヒカル
』
[
18
]
（AT-X アニメ）
舞台作品の音楽プロデュース
[
編集
]
『トーキング・ブルース』（
古舘伊知郎
のトークライブ）
『HEART ROCK MUSICAL 聖歌物語』（
南青山少女歌劇団
）
久保田一竹
「一竹能」
ゲーム音楽
[
編集
]
『
勇者30
』（
PSP
用、
マーベラスエンターテイメント
）
アーティストとして参加。オープニングテーマ曲他、複数の楽曲を提供。
その他プロジェクト
[
編集
]
横浜・元町のバッグ・メーカー、
キタムラ
とのコラボバッグを考案
25周年を迎えた2006年夏のイベントを記念してキタムラが25個の
トートバッグ
を製作、THE ALFEEに贈呈したことがきっかけで、2009年現在第5弾までコラボ商品を製作・販売している。2006年12月15日には表参道のキタムラショップ（現在は閉店している）にてコラボ商品誕生に伴いテープカット、同日に横浜・元町本店にて店頭での挨拶をした。表参道での挨拶の際、拡声器を手渡されたにもかかわらず、詰め掛けたファンに生の声で感謝の意を表したいとの思いから、拡声器を使用せずに肉声で挨拶をした。その後、新作発表に伴い大阪・梅田や横浜でトークショーを開催している。
2007年9月
オリエント急行
に乗車するパリツアーを開催
当初はファンクラブALFEE MANIAの会員限定の企画であったが、途中から同伴者は会員でなくても参加可能となった。きっかけは「
箱根ラリック美術館
」に展示されている「オリエント急行」の客車を見たTHE ALFEE事務所「プロジェクト・スリー」の関口社長の発案による。運用された車輌は
フランス国鉄
で団体等のチャーター列車として運用されている「プルマン・オリエントエクスプレス」である。尚、
ESP
に依頼し「オリエントエクスプレス」ギターを製作、箱根ラリック美術館に寄贈している。
2007年のソロツアーから3年間冠スポンサーを務めていたザ・サードプラネット（後に事業を
サードプラネット
へ譲渡し、駿河管財へ商号変更）の当時の社長とは親交が深く、一時同社の社外取締役も勤めていた。同社の神奈川県にある「ザ・サードプラネット横浜本店」は高見沢がプロデュースしたゲームセンターとなっている。
2014年4月に
池田理代子
と共にフランス観光親善大使に任命される。それを受け2015年2月にパリツアーTakamiy à Paris 2015を開催。
趣味・嗜好・エピソード
[
編集
]
大の
バスケットボール
好きであり、コンサートツアーにもボールとゴールを持ち歩いていた時期があった。1990年代中盤からは「YOYOGI BELLS」という自身のチームも所有していた。
中学3年生の時、バスケ部主将を務めていたが、県大会予選で1点差で3位入賞を逃し、バスケに挫折。高校進学を機にバスケから遠ざかり、当時は「
不良
の
音楽
」とされていた
ハードロック
に傾倒することになる（『夢さがし』『ドリームジェネレーション』より）。なお、このことに対して親はもちろん猛反対していたが、親の反対を押し切り、
エレキギター
を購入してハードロックバンド活動をしていた。
1994年
には、
横浜アリーナ
で行われた
NBA
の開幕戦では、
アメリカ国歌
をギターで演奏した（この縁から、NBAシリーズの変形ギターが登場している）。また、同年から、バスケットボール雑誌『ダンクシュート』で「AIR HORDAN」というコラムを連載している。
2006年
4月30日
には、
有明コロシアム
にて、日本プロバスケットボール「
bjリーグ
」の初代王者決定戦のファイナルセレモニーで
君が代
を演奏した。
Macintosh
や
iPod
、
iPhone
、
iPad
など、
Apple
の製品を愛用しており、
毎日コミュニケーションズ
の月刊誌『
Mac Fan
』において「高見沢俊彦のApple ism」という連載を持っている（2007年5月号までのタイトルは「高見沢俊彦のPowerBook主義」）。また、2007年9月号では表紙を飾った。所有する
PowerBook
などノート型Macには、オリジナルの装飾が施されたものが多く、2009年現在愛用している
MacBook Pro
には
金箔
が貼ってある。iPodやiPhoneは、新機種が出る度に購入しており、歴代のほぼすべてのモデルを所有している。また、
ゼロハリバートン
が1個だけ製作したギターケースも所有している。なお、愛着のあるマシンはなかなか手放せないとのことで、過去に使用した機種の多くは手放さずに保管しているようである。
動物などのキャラクターデザインが得意である。自身のサイト内の「Takamix Land」では、犬のポチ、猫のタマ、ウサギのシロヒコ（本人に似ている）など、多数の可愛いオリジナルキャラクターが活躍している。また、1998年には、立川商工会議所の「
多摩都市モノレール
開通記念事業」のキャラクター「ハートを運ぶカワセミ君」のデザインも手がけた。2008年には親交の深いTHE 3RD PLANETのオリジナルキャラクター「プラミン」をデザイン。シロヒコの友達と言う設定になっている。2010年には出身地埼玉県蕨市の市制50周年を記念して新キャラクター「エンジェルわらぶー」を制作した。
日本史
が好きで、特に
織田信長
が好きである。2007年7月20日放送の『
笑っていいとも!
』のテレフォンショッキングに出演した
えなりかずき
によると、信長について、1時間熱く語れるほどだという。翌日の同番組出演時には、「革新的・革命的なところ」が好きな理由、と答えた。
映画好きで、観たい映画があると、ツアー中の地方のシネコンに出向くことがよくある。
2007年
、ロックばんのラジオ内で、『
コードギアス 反逆のルルーシュ
』の第1期と
R2（第2期）
を視聴し、
DVD
を購入したと発言。ちなみに、
紅蓮
という
KMF
がお気に入りである。
2008年
、
阿修羅
像の大ファンということで、
みうらじゅん
が会長を務める「阿修羅ファンクラブ」の「ミスター阿修羅」に就任。「阿修羅ファンクラブ」公式ソングに「愛の偶像（ラブ・アイドル）」が決定（『
Kaleidoscope
』収録。「国宝 阿修羅展」においてCD販売も行われている。）。
2010年
、9月10日のNHK
スタジオパークからこんにちは
に出演した。
以前「
けいおん!
を毎週見ている」と記載されていたことに対し、本人が2011年5月1日放送のロックばん内で否定した。元々、ウィキペディアなどネット上の噂はあまり興味がないようで、他人にプリントアウトしてもらったものを見て、この噂を知ったという。
料理は全くせず、2007年7月28日放送の『
チューボーですよ!
』で初めて料理（
キムチ
チャーハン
）を作った（チャーハンにのせる
目玉焼き
を作る際、熱したフライパンのへりで
卵
を割ろうとし、他の出演者に止められた）。
また、
おにぎり
を作ろうとして
炊飯器
に直接手を突っ込んで軽い火傷を負い、「熱い、熱っちーぃ！」と絶叫するシーンが野外イベントのDVDパンフレットに収録され、さらに『
新堂本兄弟
』で暴露された。なお、料理ではないが、
さんまのまんま
出演中に
酢橘
を剥いて食べてしまったことがある。この他にも「靴の中にカセットテープを入れたまま1週間気付かなかった」「
飛行機
の付属品のイヤホンが耳の中に入ったままであることに気付かず、聞こえが悪くなったと勘違い」「全身緑色の服を着て
山手線
（当時は車体全体が緑色）に乗り、ドアに頭を挟まれた」などのエピソードがライブやバラエティ番組でしばしばネタにされており、
KinKi Kids
からは「ド天然」と言われている。
2013年から放送されているラジオ番組「
THE ALFEE 終わらない夢
」では、
台本に書かれた「改めまして」を「はじめまして」と誤読する
エンディングで番組にハガキやメールを送ったリスナーの名前を紹介した後に「ありがとうございません!」と言う
自己紹介で自分の名を名乗る際に「サカザキ…」と言いかけたり「…ええと、誰だっけ」と言う
番組開始直後の自己紹介で「THE ALFEEの高見沢俊彦でした」と言う
等の天然ぶりを発揮してしまい、桜井や坂崎に突っ込まれることもしばしばある。
シルバーや黒の
マニキュア
をしていることが多い
[
19
]
。衣装の一部として愛用しており、自分では塗れないためヘアメイクが塗っている。
ヴィジュアル系バンド
Versailles
と親交が深い。
両親は教員（父親は中学校の校長）で高見沢自身も大学時代に教職課程を受講していたので、本人はTHE ALFEEをやっていなかったら
英語
の教師をやっていた可能性があると話しているという。英会話は苦手だが、英語の読み書きは得意ということを自身のラジオ番組で話したことがある。父は高見沢が誕生した際、「元気な男の子に育つように“
金太郎
”と名付けよう」としていたと母から聞いたことがあるいう
[
20
]
。
他の二人とは違い、公の場で眼鏡・サングラスを常時かけているわけではない。50代になったころからはテレビ出演で薄い色のサングラスを着用することが多くなっている。一方、かつてはシングルやアルバムに使用される写真で眼鏡やサングラスを着用する姿が見られたが、近年ではこれらの写真はほぼ素顔のままで撮影されている。
ALFIE時代の当時はフォークバンドとして売り出されたために地味な外見で、雑誌に載っていた自分の写真にショックを受けたことから派手なファッションを始めたという。それを
吉田拓郎
に「お前、王子みたいだな」と言われたことが王子キャラのきっかけとなり、古希を迎えた現在もそのスタイルを貫いている。
『
ドラえもん
』小学館コロコロ文庫版 3巻（1994年）の解説を担当している。
幼少期より『
ゴジラ
』シリーズの大ファンであり
[
21
]
、2017年にオープンした「ゴジラ・ストア Tokyo」の名誉店長を務めている。2018年10月には「
シン・ゴジラ
」（2016年公開）をイメージした「ゴジラギター」を披露した
[
22
]
。2019年には「ゴジラ・ギター覚醒バージョン」として同デザインのギターを限定5本（受注生産）で発売
[
23
]
。2024年、「
ゴジラ-1.0
」（2023年公開）の公開を受け、新たなゴジラギターの製作を考えていたところ、そのことを耳にした映画監督の
山崎貴
が直々にデザインを描き、高見沢がMCを務める「高見沢俊彦の美味しい音楽 美しいメシ」に出演した際に手渡した
[
24
]
。
著書
[
編集
]
『ハート・ビート・ダンク—バスケットボール・ダイアリーズ』 ソニーマガジンズ
ISBN 4789712931
（1998年7月10日）
『ぼくの海へ〜シロイルカのベルーガ〜』（絵・
くろだこうじ
）平凡社
ISBN 4582829678
（2001年8月24日）
『TAKAMIZAWA GUITAR COLLECTION 300』プレイヤーコーポレーション（2002年10月10日）
『あきらめない夢は終わらない』 幻冬舎
ISBN 4344006887
（2004年10月2日）
『KaleidoscopeII〜鋼鉄天使の凱旋〜LIVE PHOTO BOOK』Alfred
『愛蔵版 Guitar Collection 500』プレイヤーコーポレーション（2015年8月21日）
小説『音叉』≪通常版≫ 文藝春秋刊
ISBN 978-4-16-390863-2
（2018年7月13日）※髙見澤俊彦名義
小説『音叉』≪愛蔵版≫ 文藝春秋刊
ISBN 978-4-16-390864-9
（2018年7月25日）※髙見澤俊彦名義
小説『秘める恋、守る愛』≪通常版≫ 文藝春秋刊
ISBN 978-4-16-391188-5
（2020年4月17日）※髙見澤俊彦名義
小説『秘める恋、守る愛』≪愛蔵版≫ 文藝春秋刊
ISBN 978-4-16-391231-8
（2020年8月15日）※髙見澤俊彦名義
小説『音叉』≪文庫版≫ 文庫用書き下しエッセイ「音叉の世界」収録 文藝春秋刊
ISBN 978-4167916732
（2021年4月6日）※髙見澤俊彦名義
小説『特撮家族』≪通常版≫ 文藝春秋刊
ISBN 978-4163916804
※髙見澤俊彦名義（2023年4月5日）
小説『特撮家族』≪愛蔵版≫ 文藝春秋刊
ISBN 978-4-16-391733-7
※髙見澤俊彦名義（2023年10月10日）
『「高見沢俊彦の美味しい音楽 美しいメシ」公式BOOK 極上バンドメシガイド』 東京ニュース通信社
ISBN 978-4-86701-989-4
（2025年4月3日） ※ムック本
出演
[
編集
]
テレビ番組
[
編集
]
新堂本兄弟
（2003年4月20日 - 2014年9月28日、
フジテレビ
）
あの年この歌〜時代が刻んだ名曲たち〜
（2014年4月1日 - 2018年3月20日、
BSジャパン
） - コメンテーター（坂崎幸之助と原則週替わりで出演）
高見沢俊彦の美味しい音楽 美しいメシ
（2023年2月25日・6月30日、2023年10月6日 - 、
BS朝日
） - MC
[
25
]
[
26
]
ラジオ
[
編集
]
ROCK ENTERTAINMENT 高見沢俊彦のロックばん
（2002年4月6日 - 、
TBSラジオ
）
CM
[
編集
]
オンワード樫山 『ジャンポール ゴルチエ』（1989年）
サッポロビール 『サッポロ 麦100%生搾り』（2004年）
任天堂
『
リズム天国ゴールド
』（2008年）
THE 3RD PLANET（2009年）
日本コカ・コーラ
『
ファンタ
』 /
FANTA
（
マーティ・フリードマン
、
綾小路翔
、
谷村奈南
、
曙太郎
と共演）（2010年）
KDDI
/
沖縄セルラー電話
『
au WALLET
』（
所ジョージ
と共演）（2014年）
「デュオ ザ クレンジングバーム」『うるわしのひとへ』篇（
KinKi Kids
と共演） （2019年）
「デュオ ザ クレンジングバーム」『白いデュオの秘密Ⅱ』篇（KinKi Kidsと共演）（2020年）
映画
[
編集
]
翔んで埼玉
（2019年2月22日、東映） ※写真のみ
王子連合
[
編集
]
元々は
ギタリスト
同士の飲み仲間。ここから発展して
2007年
から
2015年
のソロプロジェクトでは、ツアー、レコーディングでサポートプレイヤーとして高見沢を支えていた。メンバーは以下の通り。
高見沢俊彦
ルーク篁
（
聖飢魔II
元構成員、
CANTA
）
ANCHANG
(
SEX MACHINEGUNS
,
BIG BITES
)
KOJI
（元
La'cryma Christi
,
ALvino
）
ソロライブサポート・ゲストミュージシャン
[
編集
]
1991年「主義－Ism:」
[
編集
]
松下誠
- Guitar
Wornell Jones - Bass
杉山卓夫 - Keyboard
江口信夫
- Drums
Miki Conway - Backup Vocals
Yvonne Evans - Backup Vocals
2007年「Kaléidoscope－天使の狂宴－」
[
編集
]
ルーク篁
- Guitar
KOJI
- Guitar
Anchang
- Guitar ※ファイナルの有明公演のみのゲスト出演
中川量 - Bass
ただすけ
- Keyboard
そうる透
- Drums
DJ HANGER - DJ ※アンコールのみのゲスト出演
2008年「KaléidoscopeII－鋼鉄天使の凱旋－」
[
編集
]
ルーク篁 - Guitar
KOJI - Guitar
Anchang - Guitar ※ファイナルの横浜公演のみのゲスト出演
中川量 - Bass
ただすけ - Keyboard
そうる透 - Drums
吉田太郎
- Drums
※ツインドラム編成
2009年「KaléidoscopeIII－誘惑のBlood－」
[
編集
]
ルーク篁 - Guitar
KOJI - Guitar
Anchang - Guitar ※ファイナルの渋谷公演のみのゲスト出演
中川量 - Bass
ただすけ - Keyboard
吉田太郎 - Drums
2010年「Legend of Fantasia 2010 Fantasia」
[
編集
]
ルーク篁 - Guitar
KOJI - Guitar
Anchang - Guitar
マーティー・フリードマン
- Guitar ※ファイナルの東京公演のみのゲスト出演
大桃俊樹
- Bass
ただすけ - Keyboard
吉田太郎 - Drums
2011年「Legend of Fantasia 2011 黄金龍王」
[
編集
]
ルーク篁 - Guitar
KOJI - Guitar
Anchang - Guitar
大桃俊樹 - Bass
ただすけ - Keyboard
吉田太郎 - Drums
2012年「Legend of Fantasia 2012 ULTRA STEEL」
[
編集
]
ルーク篁 - Guitar
KOJI - Guitar
Anchang - Guitar
マーティー・フリードマン - Guitar
大桃俊樹 - Bass
ただすけ - Keyboard
KEN'ICHI - Drums
2013年「Legend of Fantasia 2013 雷神 -raizin-」
[
編集
]
ルーク篁 - Guitar
KOJI - Guitar
Anchang - Guitar
マーティー・フリードマン - Guitar ※ファイナルの横浜公演のみのゲスト出演
大桃俊樹 - Bass
ただすけ - Keyboard
KEN'ICHI - Drums
宮野真守
- Vocals ※ファイナルの横浜公演（1日目）のみのゲスト出演
2015年「2015夏限定 復活バケーション！」
[
編集
]
ルーク篁 - Guitar
KOJI - Guitar
Anchang - Guitar※
マーティー・フリードマン - Guitar※
※アンコールのみのゲスト出演
大桃俊樹 - Bass
ただすけ - Keyboard
KEN'ICHI - Drums
武部聡志
- Keyboard ※2日目アンコールのみのゲスト出演
2016年「真夏の夜の夢: Takamiy 3Days」
[
編集
]
宮永治郎
- Guitar
大桃俊樹 - Bass
ただすけ - Keyboard
吉田太郎 - Drums
2017年「真夏の夜の夢 2017 ‐ Night of Pacifico ‐」
[
編集
]
鳥山雄司
- Guitar
佐藤大剛 - Guitar
安達貴史 - Bass
ただすけ - Keyboard
吉田太郎 - Drums
2018年「Metal of Renaissance」
[
編集
]
鳥山雄司 - Guitar
佐藤大剛 - Guitar
安達貴史 - Bass
ただすけ - Keyboard
吉田太郎 - Drums
2020年「Metal Valentine's Day」
[
編集
]
鳥山雄司 - Guitar
佐藤大剛 - Guitar
安達貴史 - Bass
ただすけ - Keyboard
吉田太郎 - Drums
脚注
[
編集
]
^
“
蕨市マスコットキャラクター「エンジェルわらぶー」 - 蕨市公式ホームページ
”.

. 2022年6月20日閲覧。
^
『
一番ディープな岡崎本 リバ！
』（株式会社リバーシブル）2011年1月号、8-9頁 「大野真澄さん凱旋ライブ開催！ ライブに先駆け、インタビューしちゃいました」。
^
“
アルフィー・ミーツ・ダンス: 高見沢俊彦 / Dave Rodgers
”.
hmv.co.jp
. 2022年9月11日閲覧。
^
“
SBG：週刊ザ・プレイステーション2「こもっち」INDEX
”.
nlab.itmedia.co.jp
. 2022年2月23日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2022年2月24日閲覧。
^
“[h

大ヒット映画『翔んで埼玉』に高見沢俊彦が「ノーギャラ！」猛クレーム？]”.
日刊大衆
.   双葉社 (2020年3月2日). 2024年6月29日閲覧。
^
“
高見沢俊彦「王子から騎士へ」 サンマリノ共和国が称号授与
”.
ORICON NEWS
.
オリコン
(2019年3月4日). 2019年3月4日閲覧。
^
“
神田明神 INDEX
”. 2024年1月20日閲覧。
^
別冊カドカワ
総力特集 高見沢俊彦 (
ISBN 978-4-04-894497-7
)
^
枻文庫刊 レス・ポール読本
^
2012年7月20日放送『あさイチ』プレミアムトークにて
^
“
高見沢俊彦（THE ALFEE）【真夏の夜の夢: Takamiy 3Days】インタビュー | Special
”.
Billboard JAPAN
. 2025年3月16日閲覧。
^
当日のMCで高見沢が「初めて使った」と言っている。
^
著書『あきらめない夢は終わらない』より
^
「スタジオパークからこんにちは」内での発言
^
“
THE ALFEE'S GUITAR HEAVEN GUITAR REPORT 2004 「近況報告3月12日"JP来店"」
”.   ESP GUITARS (2004年3月12日). 2025年2月8日閲覧。
^
Inc, Natasha. “
【ライブレポート】THE ALFEE結成50周年で快挙、日本武道館ライブ数100本に到達 総公演数は2888本
”.
音楽ナタリー
. 2023年12月31日閲覧。
^
“高橋みなみソロ作にOKAMOTO'S、真島昌利、カーリー・レイ・ジェプセンら参加”
.
音楽ナタリー
. (2016年8月26日)
.

2016年8月26日閲覧。
^
“
フィギュア17 つばさ&ヒカル: 作品情報
”.   アニメハック. 2020年12月3日閲覧。
^
2005年
2月12日
の
朝日新聞
のインタビュー
^
「高見沢俊彦の美味しい音楽 美しいメシ」#35（2024年6月29日放送回）にて高見沢自ら発言。
^
“
ゴジラ好き高見沢俊彦「最高峰」545本目のギター
”.
日刊スポーツ
.   日刊スポーツ新聞社 (2018年10月30日). 2024年6月29日閲覧。
^
“
ゴジラと同い年の高見沢俊彦、世界にひとつのゴジラギターを披露！
”.
シネマトゥデイ
(2018年10月30日). 2024年6月29日閲覧。
^
“
高見沢俊彦がデザインしたゴジラ・ギター発売、限定5本で555万円
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2019年8月6日). 2024年6月29日閲覧。
^
“
「ゴジラ－1.0」山崎貴監督が高見沢俊彦とゴジラトークで大盛り上がりサプライズで新ゴジラギターのデザイン画をプレゼント
”.
TV LIFE web
.   ワン・パブリッシング (2024年5月29日). 2024年6月29日閲覧。
^
“
THE ALFEE高見沢俊彦MCの“音楽グルメ”番組レギュラー化、初回ゲストはBREAKERZ
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2023年9月18日). 2023年10月7日閲覧。
^
“
高見沢俊彦の美味しい音楽 美しいメシ
”.   BS朝日. 2023年10月7日閲覧。
外部リンク
[
編集
]
takamizawa.com
高見沢俊彦 Universal Music Co.
THE ALFEE
OFFICIAL FANCLUB "ALFEE MANIA"
Project III
表
話
編
歴
THE ALFEE
高見沢俊彦
(ボーカル、
エレクトリック・ギター
) –
坂崎幸之助
(ボーカル、
アコースティック・ギター
) –
桜井賢
(ボーカル、
エレクトリックベース
)
三宅康夫
(ボーカル、ギター、脱退)
サポートメンバー（ドラム）:- 富岡義弘 -
相沢美彦
-
そうる透
-
長谷川浩二
-
吉田太郎
サポートメンバー（キーボード）:遠藤誠一 -
山石敬之
-
菊地圭介
- 杉山卓夫 -
ただすけ
シングル
表
話
編
歴
THE ALFEE
のシングル
オリジナル
70年代
74年
1.
夏しぐれ
75年
2.
青春の記憶
-
府中捕物控
(発売中止)
79年
3.
ラブレター
- 4.
踊り子のように
- 5.
星降る夜に…
- 6.
冬将軍
80年代
80年
7.
無言劇
- 8.
美しいシーズン
- 9.
恋人になりたい
81年
10.
宛先のない手紙
- 11.
通り雨
82年
12.
泣かないでMY LOVE
- 13.
SUNSET SUMMER
- 14.
別れの律動
83年
15.
暁のパラダイス・ロード
- 16.
メリーアン
84年
17.
星空のディスタンス
- 18.
STARSHIP -光を求めて-
- 19.
恋人達のペイヴメント
85年
20.
シンデレラは眠れない
- 21.
霧のソフィア
86年
22.
風曜日、君をつれて
- 23.
SWEAT & TEARS
- 24.
ROCKDOM -風に吹かれて-
87年
25.
君が通り過ぎたあとに -Don't Pass Me By-
- 26.
サファイアの瞳
- 27.
白夜 -byaku-ya-
- 28.
My Truth
88年
29.
1月の雨を忘れない
- 30.
WEEKEND SHUFFLE -華やかな週末-
- 31.
19 (nineteen)
- 32.
FAITH OF LOVE
89年
33.
恋人の歌がきこえる
90年代
90年
34.
FLOWER REVOLUTION
92年
35.
Promised Love
93年
36.
Believe
- 37.
Victory
- 38.
もう一度君に逢いたい
94年
39.
まだ見ぬ君への愛の詩
- 40.
COMPLEX BLUE -愛だけ哀しすぎて-
- 41.
冒険者たち
- 42.
エルドラド
96年
43.
LOVE NEVER DIES
- 44.
倖せのかたち 〜Send My Heart〜
98年
45.
Brave Love 〜Galaxy Express 999
99年
46.
希望の鐘が鳴る朝に
- 47.
Justice For True Love
00年代
00年
48.
NEVER FADE
01年
49.
Juliet
02年
50.
太陽は沈まない
03年
51.
タンポポの詩
04年
52.
希望の橋
05年
53.
100億のLove Story
06年
54.
Innocent Love
07年
55.
Dear My Life
08年
56.
Lifetime Love
09年
57.
桜の実の熟する時/風の詩
- 58.
夜明けを求めて
- 59.
この愛を捧げて
10年代
11年
60.
Let It Go
12年
61.
生きよう
13年
62.
Final Wars!/もう一度ここから始めよう
- 63.
GLORIOUS
14年
64.
英雄の詩
16年
65.
今日のつづきが未来になる
17年
66.
あなたに贈る愛の歌
- 67.
人間だから悲しいんだ
20年代
20年
68.
友よ人生を語る前に
- 69.
Joker -眠らない街-
21年
70.
The 2nd Life -第二の選択-
22年
71.
星空のCeremony/Circle of Seasons
23年
72.
鋼の騎士Q/Never Say Die
24年
73.
KO.DA.MA./ロマンスが舞い降りて来た夜
25年
74.
HEART OF RAINBOW
BE∀T BOYS
1.ショック!!TAKURO23 - 2.HEARTBREAK LONELY RAIN - 3.
誰よりもLady Jane
- 4.ふたりだけの夜 - 5.
エピキュリアン
- 6.May Be
コラボレート
1.LOVE AGAIN (
加山雄三
featuring THE ALFEE) - 2.座・ロンリーハーツ親父バンド (加山雄三とザ・ヤンチャーズ) - 3.Forever with you～永遠の愛の歌～ (加山雄三＆The Rock Chippers)
チャリティ盤
明治学院校歌
-
Wings of Freedom
アルバム
表
話
編
歴
THE ALFEE
のアルバム
オリジナル
1970年代
1.
青春の記憶
- 2.
TIME AND TIDE
1980年代
3.
讃集詩
- 4.
ALMIGHTY ALFEE
- 5.
doubt,
- 6.
ALFEE
- 7.
ALFEE'S LAW
- 8.
THE RENAISSANCE
- 9.
FOR YOUR LOVE
- 10.
THE BEST SONGS
- 11.
AGES
- 12.
U.K. Breakfast
- 13.
DNA Communication
1990年代
14.
ARCADIA
- 15.
JOURNEY
- 16.
夢幻の果てに
- 17.
LOVE
- 18.
Nouvelle Vague
- 19.
örb
2000年代
20.
GLINT BEAT
- 21.
Going My Way
- 22.
ONE -Venus of Rock-
2010年代
23.
新世界 -Neo Universe-
- 24.
三位一体
- 25.
Battle Starship Alfee
2020年代
26.
天地創造
ベスト (公認)
1980年代
1.
ALFEE A面 コレクション
- 2.
ALFEE B面 コレクション
- 3.
PAGE ONE -13 PIECES OF ALFEE
- 4.
ALFEE GOLD
- 5.
ALFEE SILVER
- 6.
BEST SELECTION
- 7.
ALFEE 4WAY STORY
- 8.
アルフィーA面コレクション スペシャル
- 9.
アルフィーB面コレクション スペシャル
- 10.
BEST SELECTION II THE ALFEE
1990年代
11.
THE ALFEE THE BEST
- 12.
Promised Love -THE ALFEE BALLAD SELECTION-
- 13.
THE ALFEE SINGLE HISTORY VOL.I 1979-1982
- 14.
THE ALFEE SINGLE HISTORY VOL.II 1983-1986
- 15.
THE ALFEE SINGLE HISTORY VOL.III 1987-1990
- 16.
THE ALFEE SINGLE HISTORY VOL.IV 1991-1994
- 17.
THE ALFEE EMOTIONAL LOVE SONGS
- 18.
THE ALFEE EMOTIONAL MESSAGE SONGS
2000年代
19.
THE BEST 1997-2002 〜aprés Nouvelle Vague〜
- 20.
夢よ急げ -大阪国際女子マラソンイメージソング・アルバム-
- 21.
THE ALFEE 30th ANNIVERSARY HIT SINGLE COLLECTION 37
- 22.
STARTING OVER 〜BEST HIT OF THE ALFEE〜
- 23.
THE ALFEE SINGLE HISTORY VOL.V 1996-2001
- 24.
THE ALFEE SINGLE HISTORY VOL.VI 2002-2008
2010年代
25.
ALFEE GET REQUESTS
- 26.
Alfee Get Requests! 2
- 27.
THE ALFEE SINGLE HISTORY VOL.VII 2009-2012
- 28.
Last Run!
2020年代
29.
SINGLE CONNECTION & AGR - Metal & Acoustic -
- 30.
THE ALFEE 50 SONGS 1974-1996
ベスト (非公認)
1.アルフィーが選ぶマイベスト20 - 2.BEST HITアルフィー 全曲集 - 3.ALFEE ベスト20 - 4.14 Best Hits ALFEE - 5.THE ALFEE單曲全集一 - 6.THE ALFEE單曲全集二 - 7.THE ALFEE單曲特集 - 8.ベスト・ヒット ALFEE RED盤 - 9.ベスト・ヒット ALFEE BLUE盤
ライブ
1.
ONE NIGHT DREAMS
- 2.
CONFIDENCE -THE ALFEE ACOUSTIC SPECIAL LIVE-
- 3.
LIVE IN PROGRESS
- 4.
デビュー40周年 スペシャルコンサート at 日本武道館
クラシックス
1.
THE ALFEE CLASSICS
- 2.
THE ALFEE CLASSICS II
- 3.
THE ALFEE CLASSICS III
ボックス
1.ALFEE SINGLE BOX - 2.ALFEE CD BOX 10 - 3.
TIE-UP 〜Collaboration History〜
- 4.THE ALFEE 40th Anniversary SPECIAL BOX
その他
1.
The ALFEE MEETS dance
- 2.
五十年祭
BE∀T BOYS
BE∀T BOYS TOJO!!
-
GO!GO! BE∀T BOYS!!
The KanLeKeeZ
G.S. meets The KanLeKeeZ
参加作品
60 CANDLES
- 坂本九／トリビュートアルバム - We Love Mickey -Happy 70th Anniversary- -
さだまさしトリビュート さだのうた
- 若大将50年! - 今日までそして明日からも、吉田拓郎 tribute to TAKURO - 北斗の拳 35th Anniversary Album “伝承”
カテゴリ
楽曲
夢よ急げ
出演番組
※○は放送中
テレビ
のってシーベンチャー
-
おはよう!サタデーOMOTAME情報局
-
とんねるずのみなさんのおかげです
-
あの年この歌〜時代が刻んだ名曲たち〜
-
LOVE LOVE あいしてる
（坂崎） -
MUSIC HAMMER
（坂崎） -
Music Museum
（坂崎） - ○
しおこうじ玉井詩織×坂崎幸之助のお台場フォーク村NEXT
（坂崎） -
朝まで生つるべ
（坂崎）
THE MUSIC DAY・坂崎茂の流しの旅
（坂崎） -
堂本兄弟→新堂本兄弟
（高見沢）
ラジオ
オールナイトニッポン
（
坂崎
） - ALFEE EXPRESS THE BIG HITS TOMORROW - ○
THE ALFEE 終わらない夢
坂崎のみ
もてもてスクランブルBEGIN the OJIN
-
スーパーFMマガジン 坂崎幸之助のNORU SORU
- ○
K's TRANSMISSION
- ○
坂崎さんの番組という番組
高見沢のみ
○
ROCK ENTERTAINMENT 高見沢俊彦のロックばん
関連人物
小室等
-
GARO
（
堀内護
・
日高富明
・
大野真澄
） -
かまやつひろし
-
タモリ
-
研ナオコ
-
由紀さおり
-
THE JANET
（
松尾一彦
・
大間ジロー
） -
Skirt
（
堀川由理
・
十川貴美子
） -
川村カオリ
-
吉田拓郎
-
南こうせつ
-
KinKi Kids
（
堂本光一
・
堂本剛
） -
所ジョージ
-
篠原ともえ
-
ザ・フォーク・クルセダーズ
（
加藤和彦
・
北山修
） -
和幸
（加藤和彦） -
加山雄三
-
さだまさし
-
谷村新司
-
井上鑑
-
高橋研
-
武部聡志
-
リンダ・ヘンリック
-
デイブ・ロジャース
-
ラリー・ネクテル
-
Doll's Vox
-
笑福亭鶴瓶
-
城島茂
-
ももいろクローバーZ
（
百田夏菜子
・
玉井詩織
・
佐々木彩夏
・
高城れに
） -
FANTA
（
マーティ・フリードマン
・
綾小路翔
） -
久保田一竹
関連項目
ディスコグラフィ
-
田辺エージェンシー
-
大阪国際女子マラソン
-
ESP
-
Terry's Terry
-
寺田楽器
-
YAMAHA
-
下落合焼とりムービー
-
パパは年中苦労する
-
将軍家光の乱心 激突
-
モンタナ・ジョーンズ
-
みこん六姉妹
-
American Music Awards
-
Dear BEATLES
-
氣志團万博
カテゴリ
典拠管理データベース
全般
ISNI
VIAF
国立図書館
日本
芸術家
MusicBrainz
「

」から取得


https://rock-fes.com/alfee-atkamizawa-kekkon-kodomo/
ホーム
80年代中盤
ALFEEの高見沢俊彦が結婚しない理由。事実婚や隠し子の噂の原因
Facebook
post
はてブ
Pocket
Feedly
THE ALFEEといえば、大ベテランのバンドでありながらも、生活感が全く見えない魅力を保ち続けています。
バンドの神秘な世界観を守るのに一役買っているのが、
ALFEEのリーダーでギタリストの高見沢俊彦
さんです。
いつまでも自由で美しいイメージを守り続けている高見沢さんがいてこそ、バンドは何年経っても変わらずにファンに愛しされ続けているのです。
今日は
高見沢俊彦さんが結婚しない理由と、一時期ネット上で流れていた事実婚や隠し子の噂について整理
してみたいと思います。
高見沢俊彦が結婚しないのは”満ち足りた家庭で育った”から。
高見沢俊彦さんは1954年生まれの高齢ミュージシャンです。
同年代のミュージシャンは早くて昭和、遅くても平成には結婚し、令和になっても独身を貫いてる高見沢俊彦さんはかなり特殊です。
ALFEEのメンバーは
桜井さんが1992年に結婚し、坂崎さんには事実婚状態
の相手がいます。
ある時期に「もしかしてこっそり結婚してるかも？」と噂が出たことがありましたが、
2017年11月30日に出演した「ダウンタウンDX」で
「一度も結婚をしたことがない」
と否定しました。
つまり、
バンド内で正真正銘の独身は高見沢さんだけ
です。
桜井賢
1992年に結婚。子供無し。
坂崎幸之助
事実婚。子供1人。
高見沢俊彦
独身
高見沢さんだけ結婚もしなければ、内縁の妻のような存在がいたことが1度もないのです。
世間様からは「なんで頑なに結婚しないの？」と思われがちですが、
高見沢さんが結婚をしない理由
を掘り下げてみると、
むしろ真っ当な理由
があることがわかります。
高見沢の「結婚だけが恋愛の最終結論ではない」
高見沢さんは30周年を迎えた
2004年に「あきめない夢は終わらない」という書籍
を出しています。
その本の中では結婚についても言及しており、高見沢はさんはこう綴っていました。
「結婚だけが恋愛の最終結論ではない」
ハッとさせられる素敵な言葉です。
高見沢さんは今までの人生で何人もの女性をしっかりと愛しましたが、その経験からも、
決して恋愛の終着駅が結婚ではない
と悟ったのです。
また、書籍の中では
30代の頃は周りから結婚を勧められるなどしていたが、
現在（当時50代）は逆に「結婚するな」と言われている
ことも明かしています。
そもそも高見沢さんは、”結婚という国との契約”のような形に違和感を覚えており、”
結婚が恋人間の契約なら、
契約などしないで恋愛関係が続けば、そんなに素敵なことはない”
とも語っています。
満ち足りた家庭で育ったが故。高見沢は子供が欲しいと思わない
高見沢さんが独身を続けている理由には、
子供が欲しいと思わないことも関係しているようです。
結婚の先には子供の誕生がありますが、
子供が生まれたからには重大な責任を背負わないといけない
と考えているようです。
長くバンドのリーダーとして”責任”と向き合ってきた高見沢さんだけに、責任を背負う苦しさを知っているのです。
責任の重大さを知りすぎてるが故に、
子供を守ることは生半可な気持ちでは出来ないと悟っている
のです。
ちなみに
高見沢さんは子供が嫌いなわけではなく、
メンバーの桜井さんが結婚した際には「子供ができたら良いね」と自分のことのように嬉しそうに話した
こともありました。
良い家庭に育ちコンプレックスが無さすぎた
多くの人は自分に子供が生まれたら「こんな習い事をさせたい」など夢や希望を託します。
しかし、高見沢さんはそのようなモノが一切ないのです。
高見沢さんが自分が子供を欲しいと思わない理由を、
『（自分が）それだけ満ち足りた家庭の中で育った証なのだろう』
『自分が親になったとしても「ああしたい、こうしたい」という願望が持てないのだ』
としています。
自分が
普通の幸せな家庭に育ち、満ち足りてきた
ことから、
”自分の子供には〜”という想いが無い
のです。
2021年2月22日に出演した「ファミリーストーリー」内では、
父は学校の先生だったにも関わらず成績が悪い息子に勉強の強制をさせず、好きなことをやらせてくれた
ことが紹介されていました。
理想的な親子関係があったからこそ、自分の遺伝子でリベンジしたい気持ちが芽生えないということです。
過去に高見沢の結婚や子供を隠している都市伝説があった？
結婚はおろか、事実婚もしたことがない高見沢さん。
今でこそALFEEメンバーの基本情報が簡単に調べられる時代になりましたが、ネットの情報が曖昧な時代は妙な噂がたくさんありました。
そんな頃にネット上を中心に
”実は隠れて結婚してる””事実婚の相手がいる””隠し子がいる”
という
都市伝説がボヤッと出た
ことがあります。
一時期は事実婚相手との子供が噂された坂崎と高見沢が誤解されてた？
ALFEEメンバーには子持ちがいませんが、過去にの坂崎さんに子供がいるという噂がありました。
実際は、坂崎さんは事実婚してる女性との間は子供いませんが、その噂が曖昧に広がってしまったのです。
一時期、坂崎さんの事実婚や子供の情報が混じったのか、
それが高見沢さんのことだと誤解した情報も発信
されていました。
また、桜井賢さんは結婚してるもののメディアに対して結婚生活のことを一切話さなかったことで、
「ALFEE＝結婚を話さない」のイメージが強くあったのも影響
していたようです。
高見沢の息子がジャニーズで活躍してる説。堂本光一が実の息子というガセネタ
高見沢さんの隠し子の噂は、次第に「息子はジャニーズで活躍」してるという凄い方向に流れたことがあります。
そして、2003年からKinKi Kids司会の「堂本兄弟」にレギュラー出演し始めると、
堂本光一さんと外見や趣味趣向が似てることから「親子のようだ」
と言われるようになります。
やがて
「堂本光一ってタカミーの息子じゃね？」というミステリー過ぎる都市伝説までに発展
したのです。
当たり前ですが、
そのような事実は一切ありません。
そもそも高見沢さんにジャニーズの息子がいるという噂の出所も不明で、似てるだけで親子扱いにまで話が膨らむのは流石にやりすぎですね。
高見沢さんの生活感のない姿から、どうにでも想像が膨らむのはある意味すごいとも言えます。
高見沢俊彦の若い頃が美しい！現在までの髪型の変化。昔の面白い逸話
2025.2.25
ALFEEのギタリストでリーダーの高見沢俊彦さん。 ”派手で面白い人”というイメージを持っている人が多いと思いますが、実はよく見ると”ちゃんとイケメン”です。 若い頃の写真から追っ...
桜井賢の嫁・佳子は一般人で元マネージャー。結婚生活の逸話と子供がいない理由
2025.2.21
70年代にデビューし、現在までに長く活躍しているALFEE。 3人のメンバーは全く生活感がなく、実際に結婚しているのはベースボーカルの桜井賢さんだけです。 今日はALFEEで唯一の...
桜井賢はサングラス無しの方が男前？若い頃の姿まとめ[角刈り事件]
2025.2.19
ALFEEのベースボーカルである桜井賢さん。 彼のオールバッグに髭にサングラスは長年のトレードマークです。 気になるのは、”桜井さんっていつからサングラスをしてるの？”ということで...
坂崎幸之助の面白さ。妻とは事実婚も子供の噂。爬虫類で書類送検や受験ミス
2025.2.25
日本が世界に誇る老舗バンド「ALFEE」。 ALFEEは楽曲やライブが素晴らしいだけでなく、メンバー3人の個性が面白いとも言われています。 ベースボーカルの桜井賢さんやギターでリー...
Facebook
post
はてブ
LINE
Pocket
Feedly
桜井賢の嫁・佳子は一般人で元マネージャー。結婚生活の逸話と子供がいない理由
高見沢俊彦の若い頃が美しい！現在までの髪型の変化。昔の面白い逸話
おすすめの記事
10年代中盤
渡辺大知(黒猫チェルシー)の学歴と家族。父が火野正平説の理由
黒猫チェルシーのフロントマン・渡辺大知さんといえば、多才な才能が注目されています。 音楽だけでなく俳優や映画監督としても活躍されています。 ...
00年代後半
山下穂尊の”いきものがかり”脱退の理由は不仲や女癖？作曲作品と現在の活動
"いきものがかり”といえば、ボーカルの吉岡聖恵さん、リーダーでギターの水野良樹さん、そして同じくギターとハーモニカの山下穂尊さんの3人で活動...
10年代前半
きゃりーぱみゅぱみゅの歴代彼氏一覧。旦那・葉山との馴れ初めと結婚生活
きゃりーぱみゅぱみゅさんといえば、2023年に俳優の葉山奨之さんと結婚したことで知られています。 今でこそお似合いの夫婦でありますが、きゃり...
20年代中盤
ミセスNo. 1イケメンの若井滉斗の学生時代。素敵な彼女事情と好みのタイプ
若者に人気のバンド「Mrs.GREEN APPLE」。 音楽性だけでなくメンバーのヴィジュアルの良さも人気の理由の１つです。 イケメンバンド...
60年代
沢田研二の壮絶な不倫。田中裕子が前妻・伊藤エミから略奪婚で慰謝料18億
昭和を代表するイケメンスターであった沢田研二さん。 俳優として活躍された晩年は、愛妻家の良いオジサンのイメージが強くありました。 しかし、実...
60年代
いしだあゆみの若い頃の美貌と整形説。ミニマリストのホテル暮らし
2025年3月に76歳で亡くなった歌手で女優のいしだあゆみさん。 晩年は母親役などで存在感を残しましたが、実は昭和を代表する美人さんでした。...
20年代中盤
藤井怜央の嫁・ASOBOiSMはOL兼業の歌手。結婚後に子供は作らず
Omoinotakeといえば、Official髭男dismの同郷の同期でありながらも、メインメンバーが30歳を超えるまでにヒットしなかった苦...
10年代前半
DJ LOVEと嫁・浦えりか。子供の性別は男の子！結婚して妻子と幸せな勝ち組
SEKAI NO OWARIの謎多きメンバー”DJ LOVE”さん。 DJ LOVEさんは2018年にグラドルの浦えりかさんと結婚すると、生...


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016231895
ｱﾙﾌｨｰの高見沢さんには大きな息子さんがいらっしゃるんですか？
…続きを読む
芸能人
・
17,620
閲覧
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

彼は、著書の中で「結婚が恋のすべてではない」として2008年現在結婚していないので子供はいません。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
3
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
そうですよね、やっぱり。友人に聞かれたので、子供なんているの??とびっくりしたもので。ありがとうございました。
お礼日時：
2008/4/30 20:36
男性アイドル
FNS歌謡祭 Hey!Say!JUMPとジャニーズWESTが出るのは第1夜と第2夜どっちですか？
ベストアンサー：Hey! Say! JUMPとジャニーズWESTは共に第2夜に出演しますよ。 今日の朝に第3弾の出演アーティストとみどころが発表されました。 下記の詳細もご参照に。
4
2017/12/4 14:51
男性アイドル
2017 FNS歌謡祭 にKinKi Kidsは出るのですか？
ベストアンサー：KinKi Kidsは第1夜に出演しますよ。 今日の朝に第3弾の出演アーティストとみどころが発表されました。 下記の詳細もご参照に。 ＜番組情報＞ 2017 F...
3
2017/11/27 19:41
xmlns="
25


https://watata-blog.com/takamizawa-alfee/
アルフィーのリーダーで知られている高見沢俊彦さんに
隠し子がいる
という噂が流れています。
これは事実なのでしょうか？
目次
高見沢俊彦とはどんな人物？
高見沢俊彦には隠し子がいる！？
高見沢俊彦の子供はKinKi Kidsの堂本光一！？
堂本光一さんとの容姿や趣味の共通点
「光一」という名前の関連付け
公私ともに親交がある
高見沢俊彦さんがプライベートをあまり公にしない
まとめ
高見沢俊彦とはどんな人物？
高見沢俊彦さんは日本のロックバンド、アルフィーのメンバーです。
1954年4月17日生まれ（現在70歳）の埼玉県蕨市出身です。
職業はアルフィーの活動をメインにミュージシャン、作詞作曲家、小説家など多彩な活躍をしています。
特に
作曲は天才的
で、アルフィーの名曲の多くを手掛けています。
高見沢俊彦さんの作るメロディは壮大で美しく、まるで映画のサウンドトラックのようなドラマチックな世界観を持っています
そしてトレードマークは、なんといっても
煌びやかな衣装とロングヘア、そして個性的なギターコレクション
です。
ギターの数はなんと
500本以上
と言われています。
高見沢俊彦モデルのギターもたくさんあります。
【ESP直営店】【受注生産】O.Z.Y FA-V / THE ALFEE 高見沢俊彦 Model
ESP CRAFT HOUSE楽天市場店
¥281,600
（2025/03/12 21:58時点 | 楽天市場調べ）
Amazon
＼楽天ポイント5倍セール！／
楽天市場
Yahooショッピング
ポチップ
そんな高見沢俊彦さんには隠し子がいると噂されています。
高見沢俊彦には隠し子がいる！？
高見沢俊彦さんに隠し子がいるいう噂ですが、これは
デマ
のようです。
もし本当に隠し子がいるのであれば、ニュースで大きく取り扱われますし、本人もそのような発言はしていません。
なぜこのようなデマが流れたのでしょうか？
高見沢俊彦の子供はKinKi Kidsの堂本光一！？
このような噂が流れた理由に
KinKi Kidsの堂本光一さん
の存在があります。
堂本光一さんが高見沢俊彦さんの隠し子だと噂される理由は以下の4つです。
堂本光一さんとの容姿や趣味の共通点
「光一」という名前の関連付け
公私ともに親交がある
高見沢さんがプライベートをあまり公にしない
順番に解説していきます。
堂本光一さんとの容姿や趣味の共通点
高見沢さんと堂本光一さんは
顔立ちや髪型が似ている
と言われることがあり、親子のように見えるという声がありました。
さらに、どちらも
ギター好きでロックを愛する
こと、そして
美意識が高い
ことから、「もしかして親子なのでは？」と冗談交じりに言われるようになりました。
「光一」という名前の関連付け
高見沢俊彦さんのファンの間で「もし高見沢さんが息子を持つなら、
『光』に関連する名前を付けそう
」という憶測がありました。
それが堂本光一さんの名前と偶然一致したことで、さらに噂が広がりました。
高見沢俊彦さん本人が発言したわけではないようです。
公私ともに親交がある
高見沢俊彦さんと堂本光一さんはテレビ番組や音楽活動を通じて親交があります。
共演することも多かったため、「本当に親子なのでは？」と噂が広まりました。
また、高見沢俊彦さんが自身のSNSで
「堂本兄弟面白かった！高見沢俊彦還暦おめでとう！俺も
ファン歴３０周年
ですがいつまでもライブに行きたいです。」
とコメントしたことで関係性を連想するファンが多くなったようです。
高見沢俊彦さんがプライベートをあまり公にしない
高見沢俊彦さんはプライベートについて多く語らないため、
謎めいた雰囲気がファンの間で噂を生みやすい
状態にありました。
「結婚していない」と公言はしていましたが、ミステリアスな空気感もあってか「実は隠し子がいるのでは？」と憶測する人が出てきたようです。
まとめ
結論として高見沢俊彦さんは結婚もしていないし子供もいません。
高見沢俊彦さんが結婚しない理由として、
「結婚だけが恋愛の最終結論ではない」
と考えていることが挙げられます。
また、満ち足りた家庭で育ったため、自身が親になる願望が持てないとも述べています。
状況証拠からするに子供がいないことはほぼ確実ですが、もし隠し子がいるとしたらすごいニュースですね。
いつまでも美しいビジュアルと歌声の高見沢俊彦さんの今後にも注目ですね。
スポンサーリンク
レブロンジェームズが前人未到の５万得点達成！大谷翔平との交流も！？
田中圭の嫁の本名は!？夫婦の馴れ初めについて徹底解説！！
コメント
ホーム
エンタメ


https://priucesshanage.blog.jp/archives/39904957.html
癖強い家族ｗｗｗ
美声は代々継がれていっていたんですね！！
【中古】 25thSummer2006YOKOHAMASTAR−SHIPNextOneNight／THEALFEE
価格：5,082円（税込、送料別)
(2025/5/16時点)
近頃あっちいので
雪の漫画どうぞ！！！
これ、リクエスト漫画だったんだｗｗ
ｗわろｗｗｗ
新作漫画のめがねとめがね。の
2話目、3話目を更新しましたので
よかったら見てみてください。
秩父B級グルメ みそポテトチップ 100g 【借金なし味噌使用 清水家（埼玉県秩父市）送料別】【BS】
価格：454円～（税込、送料別)
(2025/5/16時点)
新作のめがねの話で
実際にいろんなものを食べるようになりましたｗｗ
味噌ポテトチップは実際に櫻井太傳治商店さんに
行ったときに買いましたｗｗｗ
味噌の味がとてもきいていてる癖強いスナックですｗ
三話目の団子はやまざきの三色だんごになりますｗｗ
あれ、地味に好きなんですよね～おいしいｗｗ
結花理さんがお勧めしてくれた
セブンイレブンの抹茶のシュークリーム！
早速買いに行ったら
売り切れてました💦がっかり…
また行ってきます！！
#イラスト
#マンガ
#ALFEE
#THEALFEE
#桜井賢
#坂崎幸之助
#高見沢俊彦
高画質
おしまい
【THE ALFEE】アルフィーというバンドを漫画表現するとこうなる ※実際には戦いません。 THE ALFEEとは桜井賢、坂崎幸之助、高見沢俊彦の三人からなるバンドである。メリーアン、星空のディスタンスが有名。大阪国際女子マラソンのテーマソングを31年間連続で歌い続けたとして2018年ギネスに認定された。そして2019年、3月、高見沢俊彦さんがサンマリノ共和国から聖アガタ騎士団のナイトの勲章を授与されました。またひとつ伝説を作ったんですよ。そして2019年8月25日でアルフィーALFEEはデビュー45周年！2020年にはゆるゆるワチャワチャ番組Comeon!ALFEE!!が配信スタート！2021年には有観客ライブを2年ぶりに開催！2022年には天地創造をリリースし三人は前に向かって走り続ける！ ここの著者… ぷりはな アル中のマサラ―です。アルフィーさんをもっと知ってもらいたくて 自分なりの切り口でアルフィーさんの素晴らしさを アピっていこうという人生を送ってます
「アルフィーさんのアニメ動画」カテゴリの最新記事
< 前の記事
次の記事 >
コメント
コメント一覧(8)
7.kero-56
2025年05月16日 21:55
動画もマンガも、楽しくて微笑ましくて、どれも心がほっこりします。
絵が可愛いいのと、たまに出る劇画調もかっこよくて、どちらも好きです。
「外套」はリクエストでしたか。３人らしい役割分担でしたね～＾＾
お団子については「三色」は買ったことがなくて、いつも「みたらし」です。
スーパーで、今は値上がりしたけど、少し前までは１００円未満でしたから、
リーズナブルでおいしいんです。(でも、タレの量が最近は減っています。）
前はたっぷり過ぎるタレを、指ですくってなめるのも嬉しかった(〃ﾉωﾉ)ﾊｼﾞｭｶﾁｨ
0
ぷりはな
が
しました
8.
ぷりはな
2025年05月17日 01:58
>>7
kero-56さんこんにちは！
お団子美味しいですよね～みたらしがお気に入りなのですね！
こんど、みたらしもぜひ買ってみますね
高見沢さんもみたらし、お好きだそうですしｗｗｗ
コメントありがとうございます！
また遊びに来てください！！
0
ぷりはな
が
しました
3.あるんこ
2025年05月16日 07:44
おはようございます😃
賢さんの美声はお父様から引き継がれたもので、たかみーはお母様ゆずりなのかもしれませんね😉
カラオケで賢父が鋼鉄の巨人歌っていますね👏🏻
幸ちゃんの家は芸能関係に携わってる方が多いからギターやモノマネが上手かったりするのかもしれませんね🤭
雪の日の給油でうわっぱりを忘れた幸ちゃんをバッグハグで温めるたかみー優しいし、ちゃんとかけるものを持ってきてくれた賢さんも優しいです🤗
幸ちゃんは心も体も温まりましたね🤓✨
メガネとメガネ面白いです👓️👏
出てくる食べ物が毎回美味しそうです(๑´ڡ`๑)
ヤマザキの三色団子、うちの近所では売っていないので見つけたら食べてみます🎶
今日も更新ありがとうございます😆
0
ぷりはな
が
しました
6.
ぷりはな
2025年05月16日 20:28
>>3
たしかに坂崎さんのおうちは本格的っぽいですよね
みんな楽器引けるみたいですし、芸能一家ですね！
メガネ見てくださりありがとうございます～～！
ヤマザキの和菓子シリーズ、結構、美味しいので見つけたら
時々買っちゃいますwww
無償にあんこ食べたくなる時ありますよねｗｗｗｗ
今日もありがとうございます！！
0
ぷりはな
が
しました
2.結花理
2025年05月16日 07:03
ぷりはなさん、おはようございます。今日も更新ありがとうございます。桜井さんの美声は親譲りなんですね。高見沢さんの母親は歌苦手だったんですね。でも想像だけど料理は上手だったのかなぁ？坂崎さんの家はお兄様ギター、歌上手ですよね?ぷりはなさん、さっそくセブン行ってくださったんですね。売り切れていて残念でしたね。ローソンも今、抹茶デザート売り出し中ですよ。明日、桐生でライブですよね。行かれる方は楽しんで来てくださいね。
0
ぷりはな
が
しました
5.
ぷりはな
2025年05月16日 20:25
>>2
親子で美声なんてすごいですね！弟さんもたしかお歌お上手って
賢さんがおっしゃってましたね～～！！
こんどまたセブン行ってきますよ～～！ローソンもやってるんですね～～！！
どっちも近くにあるから
まよっちゃうなあ～ｗｗ
0
ぷりはな
が
しました
1.はる
2025年05月16日 06:21
賢さんの美声は代々受け継がれたものだったんですね〜素晴らしい👏まさる父鋼鉄の巨人歌ってる🎶😆高見沢家はそうでもなかったんですね。母の子守唄で眠れないってw😄坂崎さんちはやっぱり楽器が好きな御一家だったのかな？
給油する坂崎さんタカミーのバックハグで温めて貰えるの嬉しいけど寒いから早くお家に入らせてって言っちゃいそうw羽織るもの持ってきてくれる賢さんも優しい〜💕この曲で初めてコートを外套と書くんだと知りました。
めがねとめがね絶対被りたくないマン面白いです😆色々食べ物が出てくるのもそそられますね🤤ヤマザキの三色団子美味しいですよね🍡いつもみたらし団子とセットで買って食べちゃいます😄
0
ぷりはな
が
しました
4.
ぷりはな
2025年05月16日 20:23
>>1
すごいですよね！美声って継承していくんですね！
高見沢さんのお母さんの歌声もまた個性的っぽくていいですねｗ
坂崎さんのおうちはあつまりがあるごとに演奏家してたみたいですよね～
あの団子おいしいですよね～～
銀閣寺の近くてたべた三色団子を思い出して
時々買ってます！みたらしも美味しいんですね
こんどチャレンジしてみますね！！
0
ぷりはな
が
しました
コメントフォーム
名前
コメント
記事の評価
リセット
リセット
顔
星
情報を記憶
コメントを投稿する


https://xn--o9jl2cn5979avdbn18br22e5id.net/takamizawa-toshihiko-kodomo/
THE ALFEEのリーダーである高見沢俊彦さんに子供はいるのでしょうか?
今回は高見沢俊彦さんの子供について注目をして記事を作成しました。
また、事実婚の相手は高木チカコさんであるという噂についても触れています。
目次
1
高見沢俊彦に子供は？
1.1
ジャニーズの息子がいると噂されている理由
1.2
高見沢俊彦はそもそも結婚していない
1.3
高見沢俊彦の事実婚の相手は高木チカコ？
2
事実婚のメリット・デメリット
高見沢俊彦に子供は？
高見沢俊彦さんは現在65歳でお孫さんがいてもおかしくない年齢ですが、そもそも高見沢俊彦さん人子供はいるのでしょうか？
高見沢俊彦さんに子供がいるのかどうかについてネットで調べてみても、子供に関する情報は見つかりません。
高見沢俊彦さんには子供がいない
ということになります。
ジャニーズの息子がいると噂されている理由
高見沢俊彦さんについて、近年「息子」というワードが話題に上がっている理由については、いくつかの憶測が存在していますが、実際には息子に関する具体的な情報は見つかっていません。
高見沢俊彦さんは結婚していないことが確認されており、「息子」という話題は誤解や憶測から生じたものの可能性が高いです。
ウェブ上で、関連性のないキーワードが結びついてしまうケースがよくあります。
例えば、高見沢俊彦さんが2021年に「ファミリーヒストリー」に出演した際、99歳の母親から「髪を切れ」と言われ続けているという話が放送されました。
このエピソードで、視聴者が「66歳の息子が母親から髪を切るように言われている」という事実を共有し、そこで使われた「息子」というワードが「高見沢俊彦の息子？」と誤解されて広まった可能性があります。
また、「高見沢俊彦の息子がジャニーズにいる？」という噂もウェブ上で見られましたが、これは高見沢さんとジャニーズ事務所所属のタレント（例えば堂本光一さんや浜中文一さん）に似ているという記事があったことから、誤解や憶測が生じたものだと考えられます。
結局のところ、高見沢俊彦さんに「息子がいる」という話は事実無根であり、インターネット上の情報が混同された結果、噂が生まれたという結論に至ります。
それでも、こういった話題が広がるのは、高見沢俊彦さんの根強い人気の証とも言えるでしょう。
高見沢俊彦はそもそも結婚していない
子供がいないという結論に至った高見沢俊彦さんですが、そもそも高見沢俊彦さんは結婚をしているのでしょうか？
ダウンタウンDXに高見沢俊彦さんが出演したときにご自身の結婚について話をしていました。
高見沢さん結婚した事は1度も、ないそうです。
結婚しようと思った事は?に関しては「う～ん」って言って それ以上は言わなかったけど未だに独身ですよね。
引用元：Aの都市伝説ブログ
出典：
THE ALFEEで既婚者は桜井賢さんのみで、坂崎幸之助さんと高見沢俊彦は独身を貫いています。
一部では「ゲイなのでは」などとも言われていますが、高見沢俊彦さんは謎が多いのでもしかしたら「実は結婚している」ということがあってもおかしくないでしょうか？
高見沢俊彦の事実婚の相手は高木チカコ？
出典：
結婚をしていないことが分かった高見沢俊彦さんですが「
事実婚の相手が高木チカコ
」という情報も出てきます。
この件について詳しく調べてみましたが、このような事実は無く、ただの噂のようです。
「事実婚」というウワサは、『坂崎幸之助さん』のフライデーから出てきた話が発端で、それが高見沢俊彦さんと混ざってしまった
ようですね。
出典：
坂崎幸之助さんが結婚しない理由としては、趣味が多いからではないかなど、いくつか噂が出てきます。
事実婚のメリット・デメリット
出典：
事実婚状態の女性がいる坂崎幸之助さんが結婚しない理由についてはよく分かりませんでしたが、事実婚のメリット・デメリットがまとめられているサイトがありましたので少し紹介します。
まずは
事実婚のメリット
について見てみましょう。
（１） 姓の変更がない
現在の日本では一般的には女性側が男性側の姓を名乗ることが多くなっていますが、仕事の関係などで姓を変えたくないという場合も考えられます。
そのような場合にはいわゆる通称として旧姓を仕事で使うこともありますが、職業によってはそれが許されないこともあります。
事実婚を選択すれば、戸籍の変動はないため、姓を変える必要もありません。
（２）夫婦関係を解消しても戸籍に記載されない
届出婚の夫婦が離婚した場合には、それぞれの戸籍に離婚した旨の記載が残ります。
これに対して、
事実婚の夫婦が関係を解消して別れても、戸籍には何の記載もされません。
引用元：事実婚（内縁）を検討する場合に知っておくべき９つのこと
離婚は気軽にするものでもないとは思いますが、離婚の歴が残らないというのは魅力的なのかもしれませんね。
次に事実婚のデメリットも見てみましょう。
（１）相続のタイミングでのデメリット
事実婚の夫婦は、互いに法定相続人とは扱われません。
（２）子どもに関するデメリット
事実婚の夫婦に子どもができた場合、法律的には非嫡出子（婚姻関係にない男女間の子）と扱われ、法律的な父子関係を発生させるには認知が必要です。
（３）公的手続
公的な手続をする場合、事実婚の夫婦は様々な点で不便な思いをすることがあります。
引用元：事実婚（内縁）を検討する場合に知っておくべき９つのこと
子供ができた場合はちゃんと考えなければなりませんね。
結局、独身で子供がいなかった高見沢俊彦さんですが、今後も注目していきたいです。
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）
前の記事
木村多江は結婚後、子供は何人？⇒娘が1人。年齢は？学校は青山学…
次の記事
財津一郎の子供は息子・財津功！孫は俳優・財津優太郎


https://woods-of-hamada.com/takamizawa-toshihiko-son/
高見沢俊彦の息子ジャニーズはガセ！子供いないけど甥がいる？
2025
1/03
有名人
2024年11月22日
2025年1月3日
久々の紅白出場が決まったTHE ALFEE
高見沢俊彦さん70歳とは思えないですね。
高見沢俊彦さんには子供がいませんが、息子がジャニーズという噂があります。
甥っ子もいるようですが本当でしょうか？
調査してみました。
目次
高見沢俊彦に子供はいない
Xより
2024年時点で高見沢俊彦さんは独身です。
ネット上では彼女と噂されている女性が何人か挙がっていますが、熱愛や結婚報道はありません。
以前小室哲哉さんとの対談番組に出演した際に、
高見沢俊彦
周りで結婚した人で、けっこう離婚しちゃうやつ多いからね。
だったらしないほうがいいんじゃないのっていう気がするし。
結婚願望はなさそうです。
高見沢俊彦さんが今後結婚したとしても、70歳という年齢を考えると子供は考えていないかもしれませんね。
高見沢俊彦さんには子供がいない可能性が高い
という結論になります。
高見沢俊彦の息子ジャニーズはガセ
Xより
高見沢俊彦さんの息子がジャニーズでは？という噂がネット上で囁かれているようです。
そもそも高見沢俊彦さんには子供がいないと思われるんですが、噂の出どころを調査してみました。
【Speak】謹賀新年
京本政樹オフィシャルサイト

— alfee information (@alfee_info)
December 31, 2018
高見沢俊彦さんに似てる芸能人でよく名前が挙がるのが京本政樹さんです。
二人とも美形で中性的な雰囲気が似てますよね。
Xより
京本政樹さんの息子さんはSixTONESの京本大我さんです。
息子がジャニーズ事務所に入っているのは高見沢俊彦さんではなく京本政樹さんですね。
高見沢俊彦さんに似てる京本政樹さんの息子がジャニーズ →高見沢俊彦さんの息子がジャニーズ？と噂になったのかもしれません。
ついでに高見沢俊彦さんの若い頃も見てみましょう。
高見沢さんは1989年の8月の夏イベ当日に軍服に合う短髪にしており、その年の秋ツアーまでは短髪です！
#おしゃれクリップ
#地毛
#thealfee
高見沢俊彦

— ともりん (@aube2004tomoe)
August 4, 2024
こちらは黒髪短髪にしていた頃の高見沢俊彦さんです。
爽やかイケメン！
ジャニーズタレントと言われても違和感ないですね。
高見沢俊彦さん本人が美形のため、息子もジャニーズと噂になったのかも？
高見沢俊彦に甥はいる？
Xより
2021年に放送されたファミリーヒストリーに出演した高見沢俊彦さん。
番組の中で兄の惇一さんが亡くなっていたことが明らかになりました。
高見沢俊彦さんの兄・惇一さんに子供がいたかは公表されていません。
高見沢俊彦さんに甥がいるかは不明です
ちなみにTHE ALFEEの坂崎幸之助さんには甥がいます。
アルフィーのNHKホールライブにいってきた！
ももクロさんも遊びにきてて、挨拶したぜ♪
他に、ＴＶ局やレコード会社のお偉いさんなどで楽屋は満員状態！
叔父の偉大さと人の良さを改めて感じた♪
#THEALFEE
#アルフィー
#坂崎

— ちゃんとした『ざきP』@坂崎 彩 (@zaki3sei)
June 1, 2015
ビジュアル系バンドAILEでベースを担当していた彩さんです（脱退済）
彩さんのプロフィールには叔父がアルフィーのメンバーとありますが、
タカミーぢゃないよ！
と記載されていますね。
叔父がTHE ALFEEのメンバーと言うと、高見沢さん？とよく勘違いされるようです。
甥がいるのは坂崎幸之助さんですが、高見沢俊彦さんに甥がいるという噂になって広まったみたいですね。
高見沢俊彦の息子ジャニーズはガセ！子供いないけど甥がいる？
高見沢俊彦さんの子供について調査しました。
高見沢俊彦さんに子供はいないと思われる
高見沢俊彦さんに兄はいるが甥がいるかは不明
高見沢俊彦さんがジャニーズにいても違和感のない美形のため、噂になったと思われます。
▽▽関連記事はこちら▽▽
坂崎幸之助の家族親戚まとめ！兄は酒屋いとこ社長で叔父はエッセイスト！
坂崎幸之助は結婚していない！妻とは事実婚で子供いないが甥がいる！
【画像】桜井賢のサングラスなしの素顔は？ブランドとかける理由も調査！
【画像】イルカ（歌手）は再婚していない！子供は息子1人で孫3人！
トランプマンXはトランプマンの息子！弟子だけど芸風は違う？
有名人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
粗品が嫌われている理由5選！調子乗り過ぎでみんなうんざり？
粗品が嫌いな芸人Tは誰?同期説とスーパーマラドーナ武智説を検証！
この記事を書いた人
yamachan
関連記事
坂崎幸之助は結婚していない！妻とは事実婚で子供いないが甥がいる！
2024年12月14日
【画像】桜井賢のサングラスなしの顔がかっこいい！ブランドとかける理由も調査！
2024年12月6日
伊藤沙莉がかわいくないと言われる理由3選！性格悪すぎが原因か！
2024年12月4日
坂崎幸之助の家族親戚まとめ！兄は酒屋いとこ社長で叔父はエッセイスト！
2024年11月27日
伊藤沙莉が性格悪そうと言われる理由5選！原因はいじめっ子役の印象？
2024年11月26日
【画像】イルカ（歌手）再婚はデマ！子供は息子1人で孫3人！
2024年11月20日
田中健の嫁は加賀千景！子供は娘2人で息子はいない！
2024年11月15日
藤川球児が性格悪いと言われる理由5選！ナルシストで偉そう？
2024年11月15日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。


https://www.amazon.co.jp/%E7%89%B9%E6%92%AE%E5%AE%B6%E6%97%8F-%E9%AB%99%E8%A6%8B%E6%BE%A4-%E4%BF%8A%E5%BD%A6/dp/4163916806#:~:text=%E6%88%A6%E5%9B%BD%E6%AD%A6%E5%B0%86%E3%82%92%E6%84%9B%E3%81%99%E3%82%8B%E2%80%9C%E3%83%AC%E3%82%AD%E3%82%B8%E3%83%A7,%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%AE%E3%83%A5%E3%82%A2%E3%81%8C%E6%BA%A2%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%80%82
Amazon.co.jp: 特撮家族 : 髙見澤 俊彦: 本
本
›
文学・評論
30日間無料体験
この注文で
お急ぎ便、お届け日時指定便を
無料体験
Amazonプライム無料体験について
プライム無料体験をお試しいただけます
プライム無料体験で、この注文から無料配送特典をご利用いただけます。
非会員
プライム会員
通常配送
¥460 - ¥500*
無料
お急ぎ便
¥510 - ¥550
お届け日時指定便
¥510 - ¥650
*Amazon.co.jp発送商品の注文額 ¥3,500以上は非会員も無料
無料体験はいつでもキャンセルできます。30日のプライム無料体験をぜひお試しください。
Kindle版 (電子書籍)
￥1,900
(19pt)
すぐに購読可能
Audible版
￥0
無料体験を試す
単行本
￥1,980
(60pt)
の
￥794その他の中古品、新品、コレクター商品
単行本
から
￥794
新品:
￥1,980
￥
1,980
税込
ポイント:
60pt  
            (3%)
無料配送
6月12日 木曜日
にお届け
発送元:
Amazon.co.jp
販売者:
Amazon.co.jp
￥1,980
￥
1,980
税込
ポイント:
60pt    
                            (3%)
詳細はこちら
無料配送
6月12日 木曜日
にお届け
詳細を見る
または 最も早い配送
本日中
にお届け（
2 時間 24 分
以内にご注文の場合）
詳細を見る
お届け先川口 332-0031-お届け先の更新
残り10点（入荷予定あり）
在庫状況
について
数量:
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
数量:
1
￥
￥1,980
1,980
(
)
選択したオプションを含めます。
最初の月の支払いと選択されたオプションが含まれています。
詳細
価格
(
￥
1,980
x
)
￥
1,980
小計
￥
￥1,980
1,980
小計
初期支払いの内訳
レジで表示される配送料、配送日、注文合計 (税込)。
カートに入れる
今すぐ買う
選択した拡張機能は、この出品者では利用できません。
詳細
購入に次の拡張機能を追加するには、別の出品者を選択します。
%cardName%
${cardName}は選択した出品者では利用できません
${maxQuantity}より大きい数量の場合は${cardName}は使用できません。
出荷元
Amazon.co.jp
Amazon.co.jp
出荷元
Amazon.co.jp
販売元
Amazon.co.jp
Amazon.co.jp
販売元
Amazon.co.jp
支払い方法
お客様情報を保護しています
お客様情報を保護しています
Amazonはお客様のセキュリティとプライバシーの保護に全力で取り組んでいます。Amazonの支払いセキュリティシステムは、送信中にお客様の情報を暗号化します。お客様のクレジットカード情報を出品者と共有することはありません。また、お客様の情報を他者に販売することはありません。
詳細はこちら
すべて見る
ギフトの設定
中古品 - 良い
￥1,273
￥
1,273
税込
ポイント:
25pt  
            (2%)
無料配送
6月12日 木曜日
にお届け
発送元:
Amazon
販売者:
若葉堂アマゾン直送通常配送無料配送オプション利用可コンビニ受取可アマゾンポイント付与
￥1,273
￥
1,273
税込
ポイント:
25pt    
                            (2%)
詳細はこちら
カバー概ね良好本体薄ヤケ概ね良好です帯付き◆◆◆Amazon.co.jｐが発送します。配送オプション（お急ぎ便、日時指定便、通常便）、コンビニ受取、置き配指定、返品返金手続き代行、各種支払い、配送状況確認などアマゾンカスタマ-サービスにより利用可能です（対象外あり）。アマゾンポイント付与の場合1pt=1円で次回から使用可能です。お急ぎ便、日時指定便は有料オプション（プライム会員は無料）です
カバー概ね良好本体薄ヤケ概ね良好です帯付き◆◆◆Amazon.co.jｐが発送します。配送オプション（お急ぎ便、日時指定便、通常便）、コンビニ受取、置き配指定、返品返金手続き代行、各種支払い、配送状況確認などアマゾンカスタマ-サービスにより利用可能です（対象外あり）。アマゾンポイント付与の場合1pt=1円で次回から使用可能です。お急ぎ便、日時指定便は有料オプション（プライム会員は無料）です
一部を表示
無料配送
6月12日 木曜日
にお届け（
16 時間 29 分
以内にご注文の場合）
詳細を見る
お届け先川口 332-0031-お届け先の更新
残り1点 ご注文はお早めに
在庫状況
について
￥
￥1,980
1,980
(
)
選択したオプションを含めます。
最初の月の支払いと選択されたオプションが含まれています。
詳細
価格
(
￥
1,980
x
)
￥
1,980
小計
￥
￥1,980
1,980
小計
初期支払いの内訳
レジで表示される配送料、配送日、注文合計 (税込)。
カートに入れる
選択した拡張機能は、この出品者では利用できません。
詳細
購入に次の拡張機能を追加するには、別の出品者を選択します。
%cardName%
${cardName}は選択した出品者では利用できません
${maxQuantity}より大きい数量の場合は${cardName}は使用できません。
この商品は、
若葉堂◆◆◆アマゾン直送通常配送無料配送オプション利用可コンビニ受取可アマゾンポイント付与
が販売し、
Amazon.co.jp が発送
します。
リストに追加
次に追加されました:
ほしい物リストに追加することができませんでした。もう一度やり直してください。
申し訳ありません。問題が発生しました。
ウィッシュリストの取得中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
申し訳ありません。問題が発生しました。
リストを利用できません。
Amazonの他の出品者
新品＆中古品 (37)件の出品：
￥794
￥
794
+ ￥257 配送料
無料のKindleアプリをダウンロードして、スマートフォン、タブレット、またはコンピューターで今すぐKindle本を読むことができます。
Kindleデバイスは必要ありません
。
ウェブ版Kindleなら、お使いのブラウザですぐにお読みいただけます。
携帯電話のカメラを使用する - 以下のコードをスキャンし、Kindleアプリをダウンロードしてください。
画像はありません
選択したカラーの画像がありません。
カラー：
このビデオを見るには、次をダウンロード
Flash Player
ビデオ
360°ビュー
画像
サンプルを読む
サンプル
著者をフォロー
髙見澤 俊彦
フォロー
何か問題が発生しました。後で再度リクエストしてください。
OK
特撮家族
単行本 – 2023/4/5
髙見澤 俊彦
(著)
4.6
5つ星のうち4.6
94個の評価
このページの読み込み中に問題が発生しました。もう一度試してください。
すべてのフォーマットとエディションを見る
{"desktop_buybox_group_1":[{"displayPrice":"￥1,980","priceAmount":1980.00,"currencySymbol":"￥","integerValue":"1,980","decimalSeparator":null,"fractionalValue":null,"symbolPosition":"left","hasSpace":false,"showFractionalPartIfEmpty":true,"offerListingId":"QqW6YhFKhkeLkBou7bK2WXLG8D0yissNmOTg0QZlzHD17mfCSRxnQYoEBim%2BqAOzXQ%2BKWoQsIO3Bp0c%2BZXUkenTHaTOyKNaTcRS9JAKYiF%2F2gRHMl4E1XeiLOXLjgYSf2dvrcvOr4ls%3D","locale":"ja-JP","buyingOptionType":"NEW","aapiBuyingOptionIndex":0}, {"displayPrice":"￥1,273","priceAmount":1273.00,"currencySymbol":"￥","integerValue":"1,273","decimalSeparator":null,"fractionalValue":null,"symbolPosition":"left","hasSpace":false,"showFractionalPartIfEmpty":true,"offerListingId":"QqW6YhFKhkeLkBou7bK2WXLG8D0yissNparw0rr96f6DcbaZS7Su4VSOcZnrlHlpA2XLXzYtAZ11AP%2BnLQKFvOSn3dYtreHBwDueerdA7MAm%2F0idQjVeMnTZvHoD3LmAzyRwYPG0kr0x1Ip%2BukysMIuiRANFnDFqdc5QlQ1JZb%2FUVdraLdAX8A%3D%3D","locale":"ja-JP","buyingOptionType":"USED","aapiBuyingOptionIndex":1}]}
購入オプションとあわせ買い
戦国武将を愛する“レキジョ”の田川美咲。兄は特撮映画オタクで、妹は変身ヒーロが大好き。神道学者の父は怪獣フィギュアの収集家で、田川家にはフィギュアが溢れている。
美咲に恋のチャンスが到来かと思いきや、父が急逝し――
恋×特撮×神様(⁉)THE ALFEE高見沢俊彦が贈る、家族の物語
続きを読む
この商品に関する問題を報告する
商品の詳細の前のスライド
本の長さ
352ページ
言語
日本語
出版社
文藝春秋
発売日
2023/4/5
寸法
13 x 2.1 x 18.8 cm
ISBN-10
4163916806
ISBN-13
978-4163916804
商品の詳細の次のスライド
すべての詳細を表示
よく一緒に購入されている商品
対象商品:
特撮家族
￥1,980
￥
1,980
60ポイント(3%)
最短で
6月12日 木曜日
のお届け予定です
残り10点（入荷予定あり）
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
+
秘める恋、守る愛 (文春文庫)
￥858
￥
858
26ポイント(3%)
最短で
6月12日 木曜日
のお届け予定です
残り16点（入荷予定あり）
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
+
音叉 (文春文庫 た 106-1)
￥847
￥
847
26ポイント(3%)
最短で
6月12日 木曜日
のお届け予定です
残り16点（入荷予定あり）
この商品は、Amazon.co.jpが販売および発送します。
総額:
$00
$
0
0
当社の価格を見るには、これら商品をカートに追加してください。
ポイントの合計:
pt
もう一度お試しください
詳細
追加されました
3をすべてカートに追加する
これらの商品のうちのいくつかが他の商品より先に発送されます。
詳細の表示
詳細の非表示
一緒に購入する商品を選択してください。
この商品に関連する商品
スポンサー
ページ:
1
/
1
最初に戻る
前のページの関連のスポンサー商品
フィードバック
おなじところ ちがうところ
新井洋行
2
大型本
￥1,540
￥
1,540
47ポイント(3%)
フィードバック
うつの人のリワークガイド
五十嵐 良雄
4
単行本
￥1,870
￥
1,870
19ポイント(1%)
フィードバック
やなせたかしの生涯 アンパンマンとぼく (文春文庫 か 68-3)
梯 久美子
192
ベストセラー1位
文庫
￥770
￥
770
24ポイント(3%)
フィードバック
わかりやすい極左・右翼・日本共産党用語集
警備研究会
10
単行本
￥1,980
￥
1,980
60ポイント(3%)
フィードバック
THE ALFEE 終わらない夢 Vol.4〜6 BOXセット (リットーミュージック)
-
44
単行本
￥9,240
￥
9,240
278ポイント(3%)
フィードバック
日本特撮トンデモ事件簿
桜井顔一
49
単行本
￥2,090
￥
2,090
63ポイント(3%)
フィードバック
運転者
喜多川 泰
16,628
ベストセラー1位
単行本（ソフトカバー）
￥1,870
￥
1,870
57ポイント(3%)
10% OFF
クーポンあり
次のページの関連のスポンサー商品
出版社より
登録情報
出版社
                                    
                                    :
                                    
文藝春秋 (2023/4/5)
発売日
                                    
                                    :
                                    
2023/4/5
言語
                                    
                                    :
                                    
日本語
単行本
                                    
                                    :
                                    
352ページ
ISBN-10
                                    
                                    :
                                    
4163916806
ISBN-13
                                    
                                    :
                                    
978-4163916804
寸法
                                    
                                    :
                                    
13 x 2.1 x 18.8 cm
Amazon 売れ筋ランキング:
- 93,070位本 (
本の売れ筋ランキングを見る
)
- 23,056位
文学・評論 (本)
カスタマーレビュー:
4.6
5つ星のうち4.6
94個の評価
著者について
著者をフォローして、新作のアップデートや改善されたおすすめを入手してください。
髙見澤 俊彦
Brief content visible, double tap to read full content.
Full content visible, double tap to read brief content.
著者の本をもっと見つけたり、似たような著者を調べたり、おすすめの本を読んだりできます。
この著者についてもっと読む
この著者についてもっと少なく読む
この商品に関連する商品
スポンサー
ページ:
1
/
1
最初に戻る
前のページの関連のスポンサー商品
フィードバック
今すぐ予約注文
誘拐の日 (ハーパーＢＯＯＫＳ)
チョン ヘヨン
56
文庫
￥1,290
￥
1,290
39ポイント(3%)
フィードバック
新刊
別冊古代エジプトの謎 (Newton別冊)
1
ムック
￥1,980
￥
1,980
60ポイント(3%)
フィードバック
教育は遺伝に勝てるか？ (朝日新書)
安藤寿康
218
Kindle Edition
￥880
￥
880
320ポイント(36%)
フィードバック
うつの人のリワークガイド
五十嵐 良雄
4
単行本
￥1,870
￥
1,870
19ポイント(1%)
フィードバック
おなじところ ちがうところ
新井洋行
2
大型本
￥1,540
￥
1,540
47ポイント(3%)
フィードバック
やなせたかしの生涯 アンパンマンとぼく (文春文庫 か 68-3)
梯 久美子
192
ベストセラー1位
文庫
￥770
￥
770
24ポイント(3%)
フィードバック
父と僕の終わらない歌 (ハーパーＢＯＯＫＳ)
サイモン マクダーモット
5
文庫
￥1,210
￥
1,210
37ポイント(3%)
次のページの関連のスポンサー商品
関連書籍
ページ
1
/
1
はじめに戻る
スポンサー
Previous page
Amazonのストアでお買い物 ›
わすれていいから
4.6
5つ星のうち4.6
155
￥1,650
￥
1,650
Amazonのストアでお買い物 ›
自分に嫌われない生き方
4.6
5つ星のうち4.6
194
￥1,760
￥
1,760
Amazonのストアでお買い物 ›
住んでよかった家 理想の暮らしがずっと続く15の空間
3.8
5つ星のうち3.8
22
￥1,760
￥
1,760
Amazonのストアでお買い物 ›
変な家２〜11の間取り図〜
4.6
5つ星のうち4.6
5,089
￥1,650
￥
1,650
Amazonのストアでお買い物 ›
DUCKS（ダックス）仕事って何？ お金？ やりがい？
4.7
5つ星のうち4.7
19
￥3,080
￥
3,080
Next page
カスタマーレビュー
星5つ中4.6つ
5つのうち4.6つ
94グローバルレーティング
星5つ
星4つ
星3つ
星2つ
星1つ
星5つ
83%
10%
3%
0%
4%
83%
星5つ
星4つ
星3つ
星2つ
星1つ
星4つ
83%
10%
3%
0%
4%
10%
星5つ
星4つ
星3つ
星2つ
星1つ
星3つ
83%
10%
3%
0%
4%
3%
星5つ
星4つ
星3つ
星2つ
星1つ
星2つ
83%
10%
3%
0%
4%
0%
星5つ
星4つ
星3つ
星2つ
星1つ
星1つ
83%
10%
3%
0%
4%
4%
評価はどのように計算されますか?
全体的な星の評価と星ごとの割合の内訳を計算するために、単純な平均は使用されません。その代わり、レビューの日時がどれだけ新しいかや、レビューアーがAmazonで商品を購入したかどうかなどが考慮されます。また、レビューを分析して信頼性が検証されます。
この商品をレビュー
他のお客様にも意見を伝えましょう
カスタマーレビューを書く
お客様のご意見
お客様はこの小説について、楽しめるストーリー展開と内容を高く評価しています。面白くてどんどん読み進められる点や、俊彦さんの声で眠れないという声もあります。また、言葉の美しさについても好評です。美しい日本語が散りばめられ、高見澤さんらしさがほとばしる作品だと感じています。
お客様の投稿に基づきAIで生成されたものです。カスタマーレビューは、お客様自身による感想や意見であり、Amazon.co.jpの見解を示すものではありません。
選択して詳細を見る
ストーリー展開
音声
言葉の美しさ
9人のお客様が「ストーリー展開」について述べています。
9肯定的
0否定的
お客様はこの小説のストーリー展開を高く評価しています。楽しめるストーリー展開で、面白くてどんどん読み進められると好評です。また、テンポよく展開し楽しく読める点や、登場人物それぞれの真心が伝わる物語だと感じています。映像化も要望されているようです。
"...朗読を聞くうちに、その声の魅力を上回る奇想天外な展開に、たかみーの声だと言うことを抜きに、
物語に入り込むことができる
。 「小さな人型神様」の声が特にお気に入り。"
もっと読む
"高見沢俊彦、本人が１冊まるごと朗読してくれるという、ファンだったら、感激する。 とても聴きやすかったです。
内容も、思った以上に良かった
。"
もっと読む
"
面白くてどんどん読み進められる
。 映像化してほしい。"
もっと読む
"...書きたい思いがそのまま形になっているようで、グイグイ引っ張られるようにあっという間に読んでしまいました。 登場人物の設定、
場面展開
、読後感、すべてを楽しめました。"
もっと読む
4人のお客様が「音声」について述べています。
4肯定的
0否定的
お客様はこの本の音声について、優しい声の朗読で聴きやすく、内容も思った以上に良かったと評価しています。俊彦さんの声で眠れないという意見もあります。
"高見沢ファン垂涎の今作品ではあるが、 朗読を聞くうちに、その
声の魅力を上回る奇想天外な展開
に、たかみーの声だと言うことを抜きに、物語に入り込むことができる。 「小さな人型神様」の声が特にお気に入り。"
もっと読む
"高見沢俊彦、本人が１冊まるごと朗読してくれるという、ファンだったら、感激する。
とても聴きやすかったです
。 内容も、思った以上に良かった。"
もっと読む
"
優しい声の朗読
です..."
もっと読む
"
俊彦さんの声で逆に眠れない
、笑！..."
もっと読む
3人のお客様が「言葉の美しさ」について述べています。
3肯定的
0否定的
お客様はこの小説について、言葉の美しさを高く評価しています。美しい日本語が散りばめられ、高見沢さんのらしさがほとばしる作品だと感じています。また、一緒に朗読することで、その言葉の美しさをさらに感じることができると好評です。
"高見沢さんの書かれる文章は、
とても美しい日本語が散りばめられ
、一緒に朗読することで、その言葉の美しさをさらに感じることができます。ぜひ、一緒に音読することをお勧めします。お母さんと美咲と妹の掛け合いを高見沢さんが一人3役されているのも面白いです。"
もっと読む
"...これからが王子の実力発揮ですね。 今回の小説は今までとは違い、
眉間を思いっきり開いて読んでられました
。ゴジラやウルトラマン好きの王子にとても合った世界観であり、でもちょっと他にはない視点かも、と生意気なこと考えました。..."
もっと読む
"高見澤さん
らしさがほとばしる作品
です。..."
もっと読む
画像ギャラリーを表示
Amazon Customer
5つ星のうち5.0
このレビューの画像
上位レビュー、対象国： 日本
レビューのフィルタリング中にエラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。
じらんポロ
5つ星のうち5.0
物語に入り込める
2023年12月11日に日本でレビュー済み
Amazonで購入
高見沢ファン垂涎の今作品ではあるが、
朗読を聞くうちに、その声の魅力を上回る奇想天外な展開に、たかみーの声だと言うことを抜きに、物語に入り込むことができる。
「小さな人型神様」の声が特にお気に入り。
続きを読む
2人のお客様がこれが役に立ったと考えています
役に立った
レポート
Amazon カスタマー
5つ星のうち5.0
ファンだったら、嬉しい😄
2023年12月10日に日本でレビュー済み
Amazonで購入
高見沢俊彦、本人が１冊まるごと朗読してくれるという、ファンだったら、感激する。
とても聴きやすかったです。
内容も、思った以上に良かった。
続きを読む
2人のお客様がこれが役に立ったと考えています
役に立った
レポート
貴子
5つ星のうち5.0
とっても良かったです
2025年3月19日に日本でレビュー済み
Amazonで購入
新品で購入してるの問題ないです
続きを読む
役に立った
レポート
ユリミ
5つ星のうち5.0
高見澤氏作品3作品の中で一番面白い
2024年1月16日に日本でレビュー済み
Amazonで購入
面白くてどんどん読み進められる。
映像化してほしい。
続きを読む
5人のお客様がこれが役に立ったと考えています
役に立った
レポート
melon
5つ星のうち5.0
優しい声の朗読です
2024年7月5日に日本でレビュー済み
Amazonで購入
高見沢さんの書かれる文章は、とても美しい日本語が散りばめられ、一緒に朗読することで、その言葉の美しさをさらに感じることができます。ぜひ、一緒に音読することをお勧めします。お母さんと美咲と妹の掛け合いを高見沢さんが一人3役されているのも面白いです。
続きを読む
4人のお客様がこれが役に立ったと考えています
役に立った
レポート
ねこじゃらし
5つ星のうち4.0
高見澤さんらしさがほとばしる作品です。
2024年5月4日に日本でレビュー済み
Amazonで購入
小説3作の中で、もっとも高見澤さんの好きなことを凝縮して炸裂させた、筆の勢いを感じる作品です。
書きたい思いがそのまま形になっているようで、グイグイ引っ張られるようにあっという間に読んでしまいました。
登場人物の設定、場面展開、読後感、すべてを楽しめました。
続きを読む
1人のお客様がこれが役に立ったと考えています
役に立った
レポート
cherie
5つ星のうち5.0
あたたかい気持ちに
2023年12月28日に日本でレビュー済み
Amazonで購入
テンポよく展開し楽しく読める小説ですが、それだけではなく、登場人物それぞれの真心があたたかく伝わる物語です。
続きを読む
3人のお客様がこれが役に立ったと考えています
役に立った
レポート
Amazon カスタマー
5つ星のうち5.0
読みやすいし 面白い
2023年8月17日に日本でレビュー済み
Amazonで購入
髙見澤さんの3作目の小説ですが 新しいタイプのストーリーで 私にはすごく興味ある物が一致して
あっという間に読み終わってしまう 楽しめるストーリー展開です。
ダラダラ続く内容ではないので 飽きが来ないです。
キャラ立ちしていて 続編やスピンオフを期待しています！
続きを読む
5人のお客様がこれが役に立ったと考えています
役に立った
レポート
レビューをすべて見る


https://www.esp.ac.jp/fukuoka/gyoukai/toprunner/takamizawa.html#:~:text=J%2DPOP%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%BBTHE%20ALFEE,%E3%82%82%E6%B4%BB%E8%BA%8D%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%80%82
音楽という希望
コロナ禍、巷に流れるニュースで思わずため息をついてしまうのは、未来への希望がまったく感じられないからです。事実を発信する時事ニュースでは致し方がないことですが、一体希望とは何を指すのでしょうか？
ミュージシャンにとって希望とは、新たな楽曲創作だと思います。新しい曲さえあれば、それがバンドの動力源になり、未来のライブへとつながって行きます。つまり新曲さえあれば、おのずとバンドの希望にもなり、未来へ繋がる道標にもなり得るのです。
では、バンドとは？その定義とは？あくまでも個人的見解ですが、バンドとは長く活動してこそ、その真価が発揮されるものだと思っています。最初から解散するためにバンドを結成するわけではありません。１分でも１秒でも長く、同じ目的を持った仲間とステージに立っていたいという執着もまた、未来へ繋がる糸口かもしれません。
THE ALFEEデビュー４８年目の現在、巷ではソーシャルディスタンスという言葉が飛び交っていますが、今でも３８年前の楽曲『星空のディスタンス』をあらゆるメディアで演奏し続けています。不思議なことに、飽きることは一切ありません。コロナ禍という困難な時代だからこそ、今後も『継続は力なり』を身をもって証明したいと強く思います。
ＥＳＰ学園
君は今、何をしたいのか？何を目指したいのか？まずは頭で考えず、行動を起こしてみませんか？そこから見える未来があるはずです。
ＥＳＰ学園はエンターテイメントの仕事に携わるための学び舎で、ギタークラフト科のみならず、ＰＡ、舞台照明のほか、俳優、声優などエンターテイメントのすべてが学べる総合専門学校です。自分のやりたいこと、目指したいことを、この学園で見つけて下さい。
いつか、君の作ったギターを奏でる日が来るかもしれない……それは、けして不可能な夢でないのです。
PROFILE
高見沢俊彦
歌手・作曲家・ギタリスト・音楽プロデューサー。1954年4月17日生まれ、埼玉県出身。A型。J-POPバンド・THE ALFEEの2代目リーダー、BEAT BOYSのメンバーとして活動するほか、多くのアーティストに楽曲を提供するプロデューサー、ギタリストとしても活躍している。
TOPページに戻る


https://www.hmv.co.jp/artist_%E9%AB%98%E8%A6%8B%E6%B2%A2%E4%BF%8A%E5%BD%A6%EF%BC%88Takamiy%EF%BC%89_000000000211133/biography/#:~:text=%E6%98%8E%E6%B2%BB%E5%AD%A6%E9%99%A2%E9%AB%98%E7%AD%89%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E5%8D%92,%E4%BB%A3%E7%9B%AE%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%80%E3%83%BC%EF%BC%881982%E5%B9%B4%E4%BB%A5%E9%99%8D%E3%80%82
高見沢俊彦（Takamiy） プロフィール
お気に入り登録
お気に入り登録して最新情報を手に入れよう！
Twitter
Facebook
高見沢俊彦（Takamiy） | プロフィール | CD､DVD､ブルーレイ（BD）､ゲーム､グッズなどを取り扱う【HMV&BOOKS online】では､コンビニ受け取り送料無料！国内最大級のECサイトです！いずれも､Pontaポイント利用可能！お得なキャンペーンや限定特典アイテムも多数！支払い方法､配送方法もいろいろ選べ､非常に便利です！
トップページ
プロフィール
商品
トピックス
動画
ユーザーレビュー
高見沢 俊彦
（たかみざわ としひこ、1954年4月17日 - ）は、日本のシンガーソングライター・ギタリスト・音楽プロデューサーである。血液型A型。埼玉県蕨市出身。明治学院高等学校卒、明治学院大学文学部英文学科中退（2014年3月、同学より「名誉学士」称号を授与）。身長174cm。ニックネームは主に「
たかみー
」、「
王子
」。
『THE ALFEE』の2代目リーダー（1982年以降。初代は坂崎幸之助）。
BE∀T BOYS
のメンバーとしては
ポール・マッカーサー
を名乗る。
略歴
中学時代はバスケットボール部に所属し、3年時は主将として活躍した。 明治学院高等学校に進学後は、「ツェッペリン・ジュニア・スペシャル」というバンドで、レッド・ツェッペリンやディープ・パープルなどに傾倒し、その高音ボーカルを買われてコピーバンドのボーカルを担当していた。同校の同期の一人に桜井賢がいた。当時、高見沢はD組に所属、桜井はF組に所属していた為、ディープ・パープルのD、フォークのFと話題にされることがある。
1973年、桜井や明治学院大学に進学した坂崎幸之助の誘いでアルフィーの前身コンフィデンスに参加、同時期に映画『二十歳の原点』のサントラに参加する。コンフィデンスは演奏で参加することはなかったが、高見沢が「コンフィデンス」名義で「夜」の作詞を担当している（歌は四人囃子）。
1974年にコンフィデンスは「アルフィー」の名でデビューするが、自分たちがグループとしての音楽性や信念を持たずに周囲に流されるままデビューしたことに端を発した、レコード会社による一方的なレコード発売中止などの挫折（詳しくはTHE ALFEEの項を参照）を経て、高見沢が同じ事務所だった大野真澄に師事するなどして作曲を学び、オリジナル曲を作り、ライブハウスで発表するようになる。現在、THE ALFEEのソングライティングに於いてのイニシアチブは彼が主に持っている。まだ売れなかった頃だと東京メトロ半蔵門線（現在の名称）の工事現場でアルバイト…
出典：
Wikipedia (Wikipediaで続きを見る）
高見沢俊彦（Takamiy）トップへ
関連情報
ジャパニーズポップス
ポップス
%%message%%


https://utaten.com/live/the-alfee-member/#:~:text=THE%20ALFEE%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%A7%E5%94%AF%E4%B8%80,%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E6%96%B9%E3%81%A0%E3%81%9D%E3%81%86%E3%80%82
HOME
>
バンド
>
バンド
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介！結婚しているかや人気ヒット曲も解説 2025年6月
2024年8月16日
#PR
日本を代表するバンド
THE ALFEE(アルフィー)
。
楽曲を聴いて楽しんでみたいけれど、そもそもどんなバンドなのか、どんな曲を歌っているのか知らないという人も多いのではないでしょうか？
Live編集部
この記事では、THE ALFEEとはどんなバンドなのかに加え、メンバーのプロフィールや人気のヒット曲を紹介します。
この記事のもくじ
1
THE ALFEE(アルフィー)の読み方は？プロフィールを紹介
1.1
1974年リリースの「夏しぐれ」がデビュー曲
1.2
元々は「コンフィデンス」というバンド名だった
1.3
バンド名「THE ALFEE(アルフィー)」の由来
1.4
THE ALFEE(アルフィー)は今年で50周年！
2
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介
2.1
高見沢 俊彦(たかみざわ としひこ)
2.2
坂崎 幸之助(さかざき こうのすけ)
2.3
桜井 賢(さくらい まさる)
3
THE ALFEE(アルフィー)メンバーは結婚している？
4
THE ALFEE(アルフィー)の人気ヒット曲3選！
4.1
星空のディスタンス
4.2
恋人達のペイヴメント
4.3
SWEAT & TEARS
5
THE ALFEE(アルフィー)は2024年で50周年を迎えるビッグバンド！ヒット曲を聴いて楽しもう
THE ALFEE(アルフィー)の読み方は？プロフィールを紹介
出典：
THE ALFEEは1973年に結成された3人組のバンド・音楽グループです。
読み方は「ジ・アルフィー」で、ファンや媒体によっては「アルフィー」と読まれることもあります。
多様な音楽性を持ったバンドでロック系の楽曲はもちろん、プログレッシブロックやハードロック、フォーク、ポップス、メタルといったジャンルの楽曲も発表しています。
3人のボーカルによる
、
美しいハーモニーが楽しめるのも魅力の1つ
。
毎年コンサートツアーを実施しているほか、日本武道館公演やアリーナ公演も定期的に開催するなど、
現在でも精力的にライブ活動
を行っている大人気バンドです。
1974年リリースの「夏しぐれ」がデビュー曲
THE ALFEEのデビュー曲が、1974年リリースのシングル「夏しぐれ」です。
こちらは4人体制のころにリリースした楽曲で、
制作は歌謡曲のゴールデンコンビとも称される松本隆と筒美京平の2人が手掛けています
よ。
サウンド面に関しては、当時アイドルフォークバンドという立ち位置だったこともあり、
ムーディーなフォーク調
の仕上がりとなっています。
80年代以降の音楽性とは大きく異なる楽曲ではありますが、美しいハーモニーを存分に楽しめるので、気になる人はぜひチェックしてみてくださいね。
元々は「コンフィデンス」というバンド名だった
元々THE ALFEEは
「コンフィデンス」
というバンド名でした。
こちらは、高校生時代〜アルフィーとしてのデビューまでに使用していたバンド名で、少しではありますが、このコンフィデンス名義でレコードもリリースしています。
バンド名の由来は、
アメリカの有名フォークデュオ「サイモン&ガーファンクル」の楽曲に登場するフレーズ「confidence」
。
メンバー自身は愛着のあるバンド名だったと語っていますが、株式会社オリジナルコンフィデンス(現:オリコン株式会社)や、同社発行の雑誌の名前と混同する恐れがあるとして、変更となりました。
バンド名「THE ALFEE(アルフィー)」の由来
バンド名「アルフィー」は、レコード会社の人がつけたものだそうです。
この名前が採用された理由も
「呼びやすく覚えやすいから」
ということで、ハッキリとした由来はないといえるでしょう。
また、ほかにも「シド」という名前が候補に挙がっていたそうですが、こちらは同名のレストランがあったため不採用となったのだとか。
スペルに関してはデビュー当初は「Alfie」で
、
14枚目のシングルの「別れの律動」のリリース以降は「ALFEE」に
。
23枚目のシングル「SWEAT & TEARS」以降は、現在の形の「THE ALFEE」となっています。
THE ALFEE(アルフィー)は今年で50周年！
1973年の結成以降、精力的に活動を続けるTHE ALFEE。
なんと2024年の8月25日に、デビュー50周年を迎えます。
50年以上活動を続けられた理由は
「応援してくれるファンがいたから」「3人とも譲り合う性格だったから」「適度な温度感を保ってきたから」
だそう。
また
「音楽や楽器への情熱を持ち続けていること」
も理由の1つと語っています。
ファンの情熱やメンバーの想いがバンドの歴史を作っていると思うと、とても感慨深いですよね。
活動に関しては、2024年の7月に新曲をリリースしているほか、10月からは全国ツアーを開催予定。
その後に関しては未定ですが、これまで通りの活発な活動が予想されるので、気になる人は公式HPやSNSで最新情報をチェックしてみましょう。
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介
2023年に結成50周年、続く2024年に
デビュー50周年
を迎えた人気バンド「THE ALFEE(アルフィー)」。
メディアで目にしたことはあるものの、メンバーについては詳しく知らないという人も多いのではないでしょうか？
次は、
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介
します。
ライブUtaTenの関連記事！
ねぐせ。メンバーの年齢・大学・身長とは？バンド名の由来も紹介
続きを見る
高見沢 俊彦(たかみざわ としひこ)
出典：
担当
ボーカル・エレクトリックギター
誕生日
1954年04月17日
年齢
71歳
血液型
A型
出身地
埼玉県
THE ALFEEでボーカルとエレキギターを担当しているメンバーが、高見沢俊彦です。
バンドのリーダーを努めているほか、
THE ALFEEのほとんどの楽曲の作詞作曲を手掛けています
。
また、個人での活動にも積極的な人物で、他アーティストへの楽曲提供やTakamiy(タカミー)名義でのソロ活動も行っていますよ。
音程の上下幅の広いアーミングや不規則なリズムを取り入れた、個性的なソロはまさに唯一無二。
リズムギターやリフのセンスもバツグンで、さまざまな楽曲で
味のあるプレイを披露
していますよ。
芸術的なルックスの変形ギターを弾く姿も要チェックな、日本を代表するミュージシャンです。
坂崎 幸之助(さかざき こうのすけ)
出典：
担当
ボーカル・アコースティックギター・パーカッション
誕生日
1954年04月15日
年齢
71歳
血液型
O型
出身地
東京都
坂崎幸之助は、THE ALFEEで、ボーカルとアコースティックギターを担当している人物です。
素晴らしいアコギ演奏のテクニックと温かみのある歌声が魅力のメンバー
で、コンサートやメディア出演の際には中央に立って、その魅力的な演奏と歌を披露しています。
また、
フォークソング好きとしても有名な人物
で、その知識は業界随一なのだとか。
ギターに加え、パーカッションやブルースハープ、ウクレレ、ドラム、ピアノなどを弾きこなせるマルチプレイヤーなのも、彼の特徴の1つ。
軽快かつ面白いトークも魅力の、THE ALFEEの人気メンバーです。
桜井 賢(さくらい まさる)
出典：
担当
ボーカル・ベースギター
誕生日
1955年01月20日
年齢
70歳
血液型
A型
出身地
埼玉県
THE ALFEEでボーカルとベースギターを担当しているメンバーが、桜井賢です。
前身バンド「コンフィデンス」の創設者で、最古参のメンバーでもあります。
彼の魅力は、なんといっても
伸びやかなハイトーンボイス
です。
そのスタイリッシュなルックスからは想像できない美声で、多くの人を魅了しています。
使用ベースは、ESP(イーエスピー)・Navigator(ナビゲーター)のジャズベースタイプ。
レコーディングの際には、ヴィンテージのフェンダージャズベースも使用していますよ。
「実はギャグ好き」というコミカルな一面も併せ持つ
、
THE ALFEE・コンフィデンスの創設者
です。
THE ALFEE(アルフィー)メンバーは結婚している？
THE ALFEEメンバーで唯一結婚しているのは、
桜井賢
です。
結婚したのは1982年で、
お相手は当時THE ALFEEが所属していた「田辺エージェンシー」でマネージャー業務を担当していた方だそう
。
当初は結婚していることを公表せずに活動を続けていましたが、1984年頃にファンクラブの会報やラジオなどで結婚していたことを発表しています。
また、ほかの2人に関しては現時点では独身で、結婚するという噂もないようです。
ライブUtaTenの関連記事！
サザンオールスターズメンバーの年齢は？出身地などの情報や脱退メンバーを紹介
続きを見る
THE ALFEE(アルフィー)の人気ヒット曲3選！
THE ALFEE(アルフィー)の楽曲を聴いて楽しみたいけれど、曲が多すぎてどの曲から聴けば良いか分からないという人も多いでしょう。
シングルはもちろん、アルバムやベスト盤もたくさんあるので迷ってしまいますよね。
そこで次は、
THE ALFEE(アルフィー)の人気ヒット曲を紹介
します。
ライブUtaTenの関連記事！
90年代にバンドで活躍した30組！平成初期に日本でヒットした懐かしの邦楽バンドまとめ
続きを見る
星空のディスタンス
THE ALFEEの代表曲ともいわれている楽曲が「
星空のディスタンス
」です。
こちらは1984年にリリースされた曲で、聴く人を強く惹きつけるメロディとメインボーカル・桜井の美声、3人の美しいハーモニーが存分に楽しめるナンバーとなっています。
高見沢のエモーショナルなソロや
、
ロックなリフが楽しめるのも魅力の1つ
。
遠距離恋愛をテーマ
にしたロマンティックな歌詞が楽しめるのもポイントな、THE ALFEEを代表する大ヒット曲です。
恋人達のペイヴメント
「
恋人達のペイヴメント
」は、THE ALFEEの通算19枚目のシングルとして発表された楽曲です。
バンドが初めてオリコン1位を獲得した楽曲でもありますよ。
ムーディーなサウンドと
、
3人の歌声が光るバラード調のサウンドは
、
美しいのひとこと
。
愛する人への気持ちを優しい言葉で表現した歌詞も、
素敵かつ味わい深い
です。
とくにロックバラードが好き、ラブソングが好きな人におすすめの曲なので、気になる人はぜひ聴いてみてくださいね。
SWEAT & TEARS

気持ちよく聞ける、ノリの良いロックナンバーが好きな人にぜひ聴いて欲しい楽曲が「
SWEAT & TEARS
」です。
こちらはTHE ALFEEの23枚目のシングルで、11枚目アルバムの「AGES」、ベストアルバム「THE ALFEE THE BEST」などに収録されています。
80年代のアメリカのロックをイメージさせる爽快なサウンドと、キャッチーなメロディがとても印象的な仕上がり。
歌詞も頑張る人の背中を押すような
、
前向きな内容になっているので
、
聴いていて元気をもらえますよ
。
乗りやすいテンポで演奏されているので、
気分を盛り上げたいとき
にもピッタリです。
THE ALFEE(アルフィー)は2024年で50周年を迎えるビッグバンド！ヒット曲を聴いて楽しもう
THE ALFEE(アルフィー)は、2024年でデビュー50周年を迎える大人気バンドです。
大御所ながらも新曲のリリースやライブを精力的に続ける
、
アクティブなバンドでもあります
。
そんな彼らが紡ぎ出す最高のサウンドは、
今後も多くの人を魅了し続ける
でしょう。
このバンドが気になっている人は、ぜひヒット曲を聴いて彼らの魅力に触れてみてはいかがでしょうか？
また、ヒット曲を気に入ったら、他の曲もチェックしてみてくださいね。
この記事のまとめ！
THE ALFEEは、1973年の結成より精力的に音楽活動を続けている大人気バンド
バンドの魅力は多様な音楽性と美しいハーモニー
THE ALFEEは高見沢俊彦、坂崎幸之助、桜井賢の3人のメンバーで構成されている
結婚しているメンバーは桜井賢のみで、高見沢俊彦と坂崎幸之助は独身
THE ALFEEのヒット曲には、素敵な名曲がたくさんある
Twitter
Share
Pocket
Hatena
LINE
コピーする
この記事を書いた人
最新記事
toki
2024/10/04
【2024・2025】冬の音楽フェス一覧｜11.12.1.2月開催のライブを紹介
2024/09/27
ギター奏法の種類一覧｜アルペジオやカッティングなど基本の弾き方を解説
2024/08/16
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介！結婚しているかや人気ヒット曲も解説
tokiの記事をもっと見る
-
バンド


https://shiro-mi.com/takamizawatosihiko-musuko/
高見沢俊彦の息子がジャニーズだと言われる衝撃の理由！息子はいなくて甥がいる？
2025
5/13
エンタメ
2025年2月19日
2025年5月13日
スポンサーリンク
THE ALFEEの高見沢俊彦さんは息子さんがジャニーズだと噂されているんだとか。
ジャニーズなのが本当だとするなら、誰なのかも気になりますよね。
今回は、高見沢俊彦の息子がジャニーズだと言われる衝撃の理由！息子はいなくて甥がいる？について深掘りしていきたいと思います。
目次
高見沢俊彦の息子がジャニーズだと言われる衝撃の理由！
高見沢俊彦さんの息子さんがジャニーズだと噂されているようで、検索結果にも表れています。
高見沢俊彦さんの息子さんは本当にジャニーズなのか、なぜジャニーズだと噂されているのかについても調査してみました。
息子はジャニーズ？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
高見沢俊彦さんの息子さんがジャニーズなのか調べてみたところ、息子さんは
ジャニーズではない
可能性が高いことがわかりました。
後述にあるように、高見沢俊彦さんの息子でジャニーズだと噂されている方々は高見沢俊彦さんの息子さんではありません。
そのことから、高見沢俊彦さんの息子さんはジャニーズではないと考えられます。
息子がジャニーズだと言われる理由
高見沢俊彦さんの息子がジャニーズだと言われている理由は、高見沢俊彦さんに
似た方がジャニーズに所属
していることが挙げられます。
・
大西風雅（Lilかんさい）
この投稿をInstagramで見る
大西風雅(@fuga_oonisi_official)がシェアした投稿
・
安田章大（SUPER EIGHT）
この投稿をInstagramで見る
ボクby 安田章大(@yasuda.boku)がシェアした投稿
・
京本大我（Six TONES）
この投稿をInstagramで見る
SixTONES(@sixtones_official)がシェアした投稿
主に3名が高見沢俊彦さんに似ていると言われているようで、高見沢俊彦さんの息子説が浮上。
しかし、3名とも高見沢俊彦さんとは
血縁関係ではなく
、ただ顔が似ているだけだったようです。
【Speak】謹賀新年
京本政樹オフィシャルサイト

— alfee information (@alfee_info)
December 31, 2018
また、京本大我さんの父親である俳優の京本政樹さんは高見沢俊彦さんと
鼻や口元が似ていますね。
父親が似ている
という事も、息子がジャニーズだと言われる理由になっているのかもしれませんね。
息子はいる？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
これだけ息子に興味を持たれている高見沢俊彦さんですが、調べてみたところ
息子さんはいない
んだとか。
高見沢俊彦さんは現在独身とのことで、
結婚歴もありません
でした。
学生の頃からイケメンでモテたエピソードをよく聞く高見沢俊彦さんですから、お子さんもいらっしゃると思われたのかもしれませんね。
高見沢俊彦には息子じゃなくて甥がいる？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
高見沢俊彦さんには息子ではなく、甥がいるという噂もあるようで、実はその甥っ子がジャニーズなのではないかとも言われているよう。
しかし、高見沢俊彦さんの甥っ子がジャニーズであるという情報はなかったため、
不明
という事になります。
高見沢俊彦さんには
お兄さんの子供である、甥っ子
がいることは事実のようで、インタビューでも
「
甥っ子が自分の子供
みたいなもんだから」
と発言していたんだとか。
高見沢俊彦さんは1954年生まれで2025年は71歳になる年。
お兄さんとの歳の差はわかりませんが、
甥っ子の年齢も50代近い
のではないでしょうか。
ジャニーズの50代と言えば、
木村拓哉さんらが年代
となりますが、高見沢俊彦さんに似た容姿の方はいないように思えます。
という事から、甥っ子がいることは事実ですが、ジャニーズではない可能性が高いのではないでしょうか。
まとめ
今回は、高見沢俊彦の息子がジャニーズだと言われる衝撃の理由！息子はいなくて甥がいる？
〇高見沢俊彦の息子がジャニーズだと言われる衝撃の理由！
〇高見沢俊彦には息子じゃなくて甥がいる？
についてご紹介させていただきました。
芸能人は家族についても興味を持たれますが、高見沢俊彦さんには息子さんはいないようですね。
結婚願望もないようなので、今の生活に満足されているのではないでしょうか。
▶
【2025年】高見沢俊彦はゲイで事実婚じゃない⁉彼女は亡くなった噂や歴代彼女、馴れ初めについても！
あわせて読みたい
【2025年】高見沢俊彦はゲイで事実婚じゃない⁉彼女は亡くなった噂や歴代彼女、馴れ初めについても！
THE ALFEEの高見沢俊彦さんにはゲイだったり、事実婚しているという数々の噂があるんだとか。 過去に交際していた彼女は亡くなったと言われており、その噂の真相も気に…
▶
高見沢俊彦の年収は1.6億円超え⁉総資産や愛車、自宅の住所や価格についても！
あわせて読みたい
高見沢俊彦の年収は1.6億円超え⁉総資産や愛車、自宅の住所や価格についても！
高見沢俊彦さんは、日本を代表するロックバンド「THE ALFEE」のメンバーで、2代目リーダー。 グループの活動歴は2025年現在なんと51年目でありながら、2024年にはNHK紅…
▶
高見沢俊彦は父親・母親・兄が亡くなっていた！年齢や職業、家族構成についても！
あわせて読みたい
高見沢俊彦は父親・母親・兄が亡くなっていた！死因や年齢、職業や家族構成についても！
高見沢俊彦さんはバンド「THE ALFEE」のメンバーで、日本で長く愛されているアーティスト。 「THE ALFEE」の楽曲のほとんどの作詞作曲を手掛け、音楽活動以外にも様々な…
エンタメ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
【画像】名神高速 大山崎JCT付近で事故渋滞の状況は？けが人や交通規制についても！
【画像】京阪京津線の追分駅〜四宮駅の沿線火災の原因はアレ？運転再開や現場の様子についても！
この記事を書いた人
しろ
関連記事
佐藤愛桜の彼氏は誰？歴代彼氏や熱愛、馴れ初めや好きなタイプについて徹底調査！【櫻坂46】
2025年6月9日
河合優実の国籍は韓国でハーフ？父親・母親の年齢や職業、家族構成についても！
2025年6月9日
河合優実の父親はどんな医師？病院や専門分野も徹底調査！
2025年6月9日
西澤明洋の年収は1千万円超え⁉総資産やエイトブランディングってどんな会社かについても！
2025年6月4日
天海祐希が身長逆サバ読みした3つの理由！本当は173cmでキムタクとの身長差も！
2025年5月30日
天海祐希に結婚歴がない10個の理由！病気やトラウマが原因？
2025年5月30日
天海祐希の弟は読売テレビに勤務で兄の美容院はどこ？年齢や現在の関係は？
2025年5月30日
天海祐希の髪の毛は薄いと言われる理由は病気？時系列で比較やかつら説についても！
2025年5月30日


https://www.hmv.co.jp/artist_%E9%AB%98%E8%A6%8B%E6%B2%A2%E4%BF%8A%E5%BD%A6%EF%BC%88Takamiy%EF%BC%89_000000000211133/biography/#:~:text=%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C%E8%95%A8%E5%B8%82%E5%87%BA%E8%BA%AB,%E5%AD%A6%E5%A3%AB%E3%80%8D%E7%A7%B0%E5%8F%B7%E3%82%92%E6%8E%88%E4%B8%8E%EF%BC%89%E3%80%82
高見沢俊彦（Takamiy） プロフィール
お気に入り登録
お気に入り登録して最新情報を手に入れよう！
Twitter
Facebook
高見沢俊彦（Takamiy） | プロフィール | CD､DVD､ブルーレイ（BD）､ゲーム､グッズなどを取り扱う【HMV&BOOKS online】では､コンビニ受け取り送料無料！国内最大級のECサイトです！いずれも､Pontaポイント利用可能！お得なキャンペーンや限定特典アイテムも多数！支払い方法､配送方法もいろいろ選べ､非常に便利です！
トップページ
プロフィール
商品
トピックス
動画
ユーザーレビュー
高見沢 俊彦
（たかみざわ としひこ、1954年4月17日 - ）は、日本のシンガーソングライター・ギタリスト・音楽プロデューサーである。血液型A型。埼玉県蕨市出身。明治学院高等学校卒、明治学院大学文学部英文学科中退（2014年3月、同学より「名誉学士」称号を授与）。身長174cm。ニックネームは主に「
たかみー
」、「
王子
」。
『THE ALFEE』の2代目リーダー（1982年以降。初代は坂崎幸之助）。
BE∀T BOYS
のメンバーとしては
ポール・マッカーサー
を名乗る。
略歴
中学時代はバスケットボール部に所属し、3年時は主将として活躍した。 明治学院高等学校に進学後は、「ツェッペリン・ジュニア・スペシャル」というバンドで、レッド・ツェッペリンやディープ・パープルなどに傾倒し、その高音ボーカルを買われてコピーバンドのボーカルを担当していた。同校の同期の一人に桜井賢がいた。当時、高見沢はD組に所属、桜井はF組に所属していた為、ディープ・パープルのD、フォークのFと話題にされることがある。
1973年、桜井や明治学院大学に進学した坂崎幸之助の誘いでアルフィーの前身コンフィデンスに参加、同時期に映画『二十歳の原点』のサントラに参加する。コンフィデンスは演奏で参加することはなかったが、高見沢が「コンフィデンス」名義で「夜」の作詞を担当している（歌は四人囃子）。
1974年にコンフィデンスは「アルフィー」の名でデビューするが、自分たちがグループとしての音楽性や信念を持たずに周囲に流されるままデビューしたことに端を発した、レコード会社による一方的なレコード発売中止などの挫折（詳しくはTHE ALFEEの項を参照）を経て、高見沢が同じ事務所だった大野真澄に師事するなどして作曲を学び、オリジナル曲を作り、ライブハウスで発表するようになる。現在、THE ALFEEのソングライティングに於いてのイニシアチブは彼が主に持っている。まだ売れなかった頃だと東京メトロ半蔵門線（現在の名称）の工事現場でアルバイト…
出典：
Wikipedia (Wikipediaで続きを見る）
高見沢俊彦（Takamiy）トップへ
関連情報
ジャパニーズポップス
ポップス
%%message%%


https://priucesshanage.blog.jp/archives/36681302.html
ロックばんで語られたお話を元に描きました！リクエストありがとうございました！
価値観が違うと、ゆくゆくは気持ちのすれ違いの原因になりえますよね～
価値観同じでもすれ違いますけどｗｗ
とっても甘酸っぱいお話がきけましたね！！
ALFEE'S LAW（初回生産限定） [ THE ALFEE ]
価格：2,646円（税込、送料無料)
(2024/4/18時点)
ポイズン
おふろ～～！
うでたまご～～
カルビー ポテトファーム (Calbee POTATO FARM) じゃがポックル 18g×6袋入 or 18g×10袋入お花見 母の日 2024 ギフト プチギフト 個包装 スイーツ お菓子 スナック菓子 誕生日 内祝い 退職 お祝い 転勤 お礼 お返し 有名
価格：680円～（税込、送料別)
(2024/4/18時点)
最近コンタクトを違うものに変えたのですが
くっつきがすごくて外れなくて、そのまま寝ようかなって思うほど
とれませんでした。そして、すぐ捨てて、また元の物に
変えました。
コンタクトが外れなかった場合、みなさんはどうしてますか
おしえていただけると助かりますｗｗ
高画質
おしまい
【THE ALFEE】アルフィーというバンドを漫画表現するとこうなる ※実際には戦いません。 THE ALFEEとは桜井賢、坂崎幸之助、高見沢俊彦の三人からなるバンドである。メリーアン、星空のディスタンスが有名。大阪国際女子マラソンのテーマソングを31年間連続で歌い続けたとして2018年ギネスに認定された。そして2019年、3月、高見沢俊彦さんがサンマリノ共和国から聖アガタ騎士団のナイトの勲章を授与されました。またひとつ伝説を作ったんですよ。そして2019年8月25日でアルフィーALFEEはデビュー45周年！2020年にはゆるゆるワチャワチャ番組Comeon!ALFEE!!が配信スタート！2021年には有観客ライブを2年ぶりに開催！2022年には天地創造をリリースしツアー再開！2023年ついに結成50周年！日本武道館100回達成！そして2024年はデビュー50周年です！ ここの著者… ぷりはな アル中のマサラ―です。アルフィーさんをもっと知ってもらいたくて 自分なりの切り口でアルフィーさんの素晴らしさを アピっていこうという人生を送ってます
「アルフィーさんのエピソード」カテゴリの最新記事
< 前の記事
次の記事 >
コメント
コメント一覧(14)
7.ふーこ
2024年04月22日 23:17
こんばんは🌠
そんなお話をされていたのですね👩🦰ﾌﾑﾌﾑ
ほんと、そうですよね🤔
確かにみんな違ってみんないい☺️様々な考えは
あってしかるベシ(弾くベシ😎🎸)だと思いますが
自分が本当に大切に想っているものを、もしも
ハナで笑われっちゃったりなんかしたら…
心にすきま風が吹くかもしれませんね💦
切ない想い出をお話しして下さったのですね
ただトカゲは…
🤓さんに想いをはせる前にビビっちゃうかもwww
すいませんすいません😂
入浴剤あーかい部♨湯船につかりながらの
まさかのプハー😎🍺大丈夫ですかい！www
ぷりはなさんも皆さんも、湯船につかりながら
プハー😎wではなくお身体おいとい下さいませ
今日も更新、ありがとうございました🌈
追：コンタクト👀大変でしたね💦
その後大丈夫でしょうか
べったりくっついてしまうと怖いですよね😅
やっぱり目薬さしまくって水分増やす…かなあ？
くれぐれもお大事になさって下さいね👓🕶
0
ぷりはな
が
しました
14.
ぷりはな
2024年04月22日 23:59
>>7
とかげは結構ハードルたかめですね！！
付き合ってその先も考えると
生き物たちと同棲するわけですものねｗｗｗ
コンタクト、いまは昔のつかってますが
やっぱり新しい使いたいので、アイボンで
目ん玉ごと、突っ込んで見ます！！！ｗｗｗｗ
それで取れなかったらあきらめまさる💦ｗｗｗｗｗ
今日もありがとうございあｍす！！
0
ぷりはな
が
しました
6.ひらりか
2024年04月22日 15:21
こんにちは。
自分の好きな物を否定されると気持ちがググーーーーッと離れちゃいますよね。
もともといけ好かない人だったらそうでもないんでしょうが、好意のある人に言われるとより離れる気がします。
まぁ、トカゲちゃんはハードル高めですよね。
3人はお互いの好きな物を自由にさせてる所がきっといいんですよね。
受け入れられなくても拒絶しなきゃいいんですよね～☺️
0
ぷりはな
が
しました
13.
ぷりはな
2024年04月22日 23:57
>>6
こんな事言われたらショックですよね～～！
しかし、相対的な見方なので
どっちが悪いとかではないので、こればかりはしかたないですね！
ご縁がなかったと言う事でｗｗｗ
トカゲは耐久力があるか、好きな気持ちがないと、ハードルは高そうですねｗｗ
お三方は絶妙はバランスですよね！！すごいと思います！ｗｗｗｗ
0
ぷりはな
が
しました
5.KIMMY
2024年04月22日 13:37
外野席から失礼します(*- -)(*_ _)ペコリ
ぷりはな先生こんにちわ
今日のマンガの、坂崎さん🤓のバッグ👜のトカゲをみて、
私の家の外玄関の守り神のやもり🦎(ニックネームやもさん)が、
お客様が格子戸(引き戸タイプ)をあけた時に、
それまで留まっていた戸の上から敷居に急降下してきたのを思い出しました。
お客様は男性で、驚きもしないかわりに無言でしたが、(フリーズしてたのかな？)
女性や、やもりがキライな人は今日のマンガのように、
悲鳴をあげて逃げていたかもです。
ぷりはな先生のマンガは、
近いor遠い昔のことを楽しく思い出させてくれるので、
毎日の更新を楽しみにしています。
ありがとうございます(あいがとうございません)
時節柄ご自愛くださいませ。
0
ぷりはな
が
しました
12.
ぷりはな
2024年04月22日 23:49
>>5
見慣れているかどうかにも
よりますけどいきなりでてきたら、びっくりしちゃうかもですねｗｗｗ
お客様もきっとびっくりはしていたと思いますｗｗｗ
毎回みてくださってありがとうございます！！
こちらも健康にきをつけて
漫画を描き続けていきたいと思ってます！！
ありがとうございます！！
0
ぷりはな
が
しました
4.シナモン
2024年04月22日 13:22
こんにちは😸
価値観は大切ですね結局、色んな物に繋がっていきますもんね☺️ゴジラとかは世代が😁違うので良くわかりませんが、フィギュアとかは好きです‼️爬虫類も怖いけど、良く見ると可愛い顔してると知りました❗️お酒は…体質的に合いません😭運動神経も有りません😭でも、車は好きです‼️アルフィーさん達と仲良く出来るかなー⁉️
あー‼️(・o・)アルフィーは大好きです❤️
これで🆗❤️かな😆
ぷりはなさん➰めっきり暖かくなりましたね😃スイーツの美味しい季節になりましたね🤤春☝️行楽シーズン☝️新商品が並ぶ季節ですね😁ぷりはなさんのお口にあうのは、次は何か楽しみです😸
0
ぷりはな
が
しました
11.
ぷりはな
2024年04月22日 23:48
>>4
きっと仲良くできますよ～～！！
爬虫類、かわいいですよね～～顔！！動きはちょっと
うへえ！ｗｗってなるときありますけどｗｗｗ
あたたかくなりましたね！！
桜餅にかわるなにかがでてくるのでしょうかね～～！
新メニュー楽しみです！！
0
ぷりはな
が
しました
3.結花理
2024年04月22日 07:34
ぷりはなさん、おはようございます。今日も更新ありがとうございます。関根勤さんとのトークの話ですね。関根さんの場合は大きな傘を持って来た彼女がぶつぶつ言っていたから別れたって話でしたね。高見沢さんの場合も坂崎さんの場合も付き合っている前にゴジラ好きや爬虫類好きだって知っているはずなのに😟
0
ぷりはな
が
しました
10.
ぷりはな
2024年04月22日 23:46
>>3
関根さんのトーク面白かったですね～～～！！
こういうお話もあんまりきかないので貴重でしたね！！
0
ぷりはな
が
しました
2.あるんこ
2024年04月22日 06:13
おはようございます😃
付き合う上で価値観が違うのはゆくゆく大変かもしれませんね😓
私は変な人ってよく友達に言われるのでデート中にゴジラを落としたら興奮するし、トカゲも喜んじゃうかもしれません😁
コンタクト、くっつきが凄いのは目に悪そうですね😥
私は取れなかったときに目薬をさしながらコンタクトと目の間に隙間を作って外した事がありました💦
新しいコンタクト、交換してもらえるなら元のと同じのに交換してもらった方が良いかもしれませんね😖
今日も更新ありがとうございます😆
0
ぷりはな
が
しました
9.
ぷりはな
2024年04月22日 23:45
>>2
あるんこさんは、多趣味で寛容的なんですね！
きっと相手の方が珍しい趣味でも対応可能ですね！！素晴らしい～～！！
コンタクト、ぺったりとくっついていろいろ、しつつ、
３０分くらいいじくってました💦
交換しようとおもいますｗｗｗ
今日もありがとうございます！！！
0
ぷりはな
が
しました
1.はる
2024年04月22日 06:10
ゴジラのソフビとかなら可愛いねっで済むけどトカゲとか急に出てくると女の子はダメダメな人の方が多いですよね付き合い始める前に見せて反応見てから付き合わないとですね😆
コンタクト大変でしたね😅くっついて取れないと角膜ペリペリになりそうで怖いですね😭いつものコンタクト使うのが1番イイということでしょうかね😊
0
ぷりはな
が
しました
8.
ぷりはな
2024年04月22日 23:43
>>1
生き物系はけっこう、ハードルありますよね！！
昔はとくに、女はこう！男はこう！っていう謎のイメージがあったので
余計にそういうかべありましたよね～～！！
コンタクト、うんともすんともうごかなくて困っちゃいました💦
しかたなく、昔につかってます～～はっぱり、あうあわない、ありますね～～
0
ぷりはな
が
しました
コメントフォーム
名前
コメント
記事の評価
リセット
リセット
顔
星
情報を記憶
コメントを投稿する


https://shiro-mi.com/tkamizawatosihiko-zizitukon/
【2025年】高見沢俊彦はゲイで事実婚じゃない⁉彼女は亡くなった噂や歴代彼女、馴れ初めについても！
2025
5/13
エンタメ
2025年2月23日
2025年5月13日
スポンサーリンク
THE ALFEEの高見沢俊彦さんにはゲイだったり、事実婚しているという数々の噂があるんだとか。
過去に交際していた彼女は亡くなったと言われており、その噂の真相も気になりますよね。
今回は、【2025年】高見沢俊彦はゲイで事実婚じゃない⁉彼女は亡くなった噂や歴代彼女、馴れ初めについても深掘りしていきたいと思います。
目次
高見沢俊彦はゲイで事実婚じゃない⁉
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
高見沢俊彦さんはゲイや事実婚などの噂がありますが、真相はどうなのでしょうか。
事実婚についてから見ていきたいと思います。
事実婚してる？
高見沢俊彦さんで検索すると
「事実婚」
と出てくることから事実なのか気になるところですよね。
調べてみたところ、
事実婚ではない
んだとか。
高見沢俊彦さんには結婚歴もなく、現在独身だと明言。
結婚するなら還暦を過ぎていることから、介護に興味がある人だと冗談で話していました。
高見沢俊彦さんの事実婚の噂では、後述にもある
高木チカコさん
という女性と
事実婚
していると言われています。
しかし、高見沢俊彦さんが高木チカコさんと事実婚という事実はないよう。
事実婚という噂が立ったことから、息子がいる説も浮上しており、
こちらで詳しくご紹介しています↓
あわせて読みたい
高見沢俊彦の息子がジャニーズだと言われる衝撃の理由！息子はいなくて甥がいる？
THE ALFEEの高見沢俊彦さんは息子さんがジャニーズだと噂されているんだとか。 ジャニーズなのが本当だとするなら、誰なのかも気になりますよね。 今回は、高見沢俊彦の…
事実婚だと言われる理由
高見沢俊彦さんの事実婚が噂されている理由は、高見沢俊彦さんがが所属している「THE ALFEE」の
坂崎幸之助さんが事実婚
をしていることから、
勘違い
する人がいたことだと考えられます。
この投稿をInstagramで見る
坂崎幸之助(@kohnosukesakazaki)がシェアした投稿
坂崎幸之助さんは、過去に週刊誌から事実婚のスクープが公表されました。
事実婚
30年目の浮気
フライデーより引用
2016年の時点で
事実婚が30年目
になるようで、
2025年現在は40年近く
経っていることになりますね。
そのことから、同じアルフィーに所属していることもあり、坂崎さんのことが高見沢さんに
すり替わって
しまったのかもしれません。
ゲイって本当？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
高見沢俊彦さんは現時点で独身ですが、そのことからゲイの噂も立っているようです。
高見沢俊彦は
ゲイ
ってホント？
Yahoo！知恵袋より引用
前述にある坂崎幸之助と高見沢俊彦さんはお2人とも結婚しておらず、独身。
高見沢俊彦さんは1954年生まれの2025年では71歳になります。
結婚していない
という事でゲイ説が浮上しているよう。
しかし、
ゲイという事実はなく
、後述にもあるように女性との交際歴もあります。
そのことから、高見沢俊彦さんはゲイではない可能性が考えられます。
高見沢俊彦の彼女は亡くなった？
高見沢俊彦さんは過去にお付き合いしていた女性が亡くなっているようで、ファンの中でも知られているんだとか。
その真相についても調査してみました。
彼女は亡くなった？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
「高見沢俊彦彼女」で検索すると「亡くなった」という検索結果が表示されますが、高見沢俊彦さんの彼女さんは亡くなったのでしょうか？
調べてみると、高見沢俊彦さんは後述にもある
一般女性と交際していた
ことがあるんだとか。
そのことについては、一部のファンのみが知っていたようですが、残念ながら亡くなられたと言われています。
一部のファンだけが知っていますが、彼女が居ました。
お亡くなりに
なられたそうですが。
Yahoo！知恵袋より引用
しかし、亡くなったことを
何で知ったのか
は判明していません。
真相は不明ですが、ファンの中では有名な話なのかもしれませんね。
死因
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
亡くなったと何で知ったのかは判明していないため、
噂の域を出ません
が、高見沢俊彦さんもこのことについて言及している場面を見つけることができませんでした。
そのため、死因についても不明という事に。
今後過去の交際歴について触れる場面があれば、真相が明らかになるかもしれませんね。
【2025年最新】高見沢俊彦の歴代彼女6選！
学生の頃からイケメンでモテモテだった高見沢俊彦さん。
芸能活動中も様々な女性と熱愛が噂されていましたが、真相はどうなのでしょうか。
高見沢俊彦さんが噂になった方も含め、歴代彼女を調査してみました。
初恋の相手：1970年頃
イメージ画像
高見沢俊彦さんがの歴代彼女1人目は学生の頃の初恋の相手が挙げられます。
2024年に放送された「笑ってこらえて！」に出演した際に、高見沢俊彦さんは
自身の初恋
について明かしていたよう。
憧れの先輩に恋
していたようですが、残念ながら
奥手
なので言い出せなかったんだとか。
中学時代からよくモテていたようですが、それでも
告白する勇気はなかった
ようですね。
現在は初恋の先輩に告白しなかったことを後悔しているようです。
松田聖子：1986年頃
聖子ちゃんお誕生日おめでとう🎂
今年もコンサートでお会いできる事楽しみにしています♪

— 松田 聖子 (@Aseikoyukari)
March 10, 2024
高見沢俊彦さんの歴代彼女2人目は歌手の松田聖子さんだと言われています。
交際が噂されたきっかけは、松田聖子さんが高見沢俊彦さんの
ライブに訪れたり
、
一緒にいるところを目撃
されたことが理由なんだそう。
そのことから、
週刊誌やファンの中で話題
となったんだとか。
1986年のことなので、記事は見つけることができなかったため
信憑性は低い
かもしれません。
しかし、高見沢俊彦さんや松田聖子さんが
交際を認めたという事実はない
ため真相は不明です。
当時高見沢俊彦さんも松田聖子さんも
他の異性との熱愛
も噂されていたようなので、もしかすると交際に発展する前だったのかもしれませんね。
小泉今日子：1986年頃
唄うコイズミさん♪
無事に終わりました。楽しかったぁ。観てくださった皆さまありがとう！見逃し配信あるそうです。

— 株式会社明後日 (@asatte2015)
August 21, 2020
高見沢俊彦さんの歴代彼女3人目は俳優の小泉今日子さんだと言われています。
高見沢俊彦さんとは映画「生徒諸君！」「ボクの女に手を出すな」で、
主演俳優と主題歌担当
として共演。
小泉今日子さんが主演を務める映画の主題歌を
2曲も担当
していたことから、交際の噂が広がったようです。
しかし、あくまで噂で熱愛報道されたわけではなかったんだとか。
そのことから、高見沢俊彦さんと小泉今日子さんが
交際していた可能性は低い
かもしれませんね。
高木チカコ：2016年頃
イメージ画像
高見沢俊彦さんの歴代彼女4人目は高木チカコさんだと言われています。
しかし、高見沢俊彦さんと交際が噂されているらしい高木チカコさんは
特定できていない
んだとか。
高木チカコさんは
モデル
の方と
アナウンサー
がいるよう。
高見沢俊彦さんと高木チカコさんは交際の噂に
事実婚の噂も
くっついてしまっているようですが、高見沢俊彦さんと高木チカコさんには
事実婚だという情報はありません
でした。
野原ゆかり
イメージ画像
高見沢俊彦さんの歴代彼女5人目はヘアメイクアーティストの野原ゆかりさんだと言われています。
野原ゆかりさんは高見沢俊彦さんのヘアメイクを担当している方なんだとか。
そのことから、一部のファンが「
交際に発展したりするのかな？
」などと言っており、噂になっているようです。
しかし、憶測の域を出ず交際報道もなかったことから、
付き合っていない可能性が高い
のではないでしょうか。
一般女性
イメージ画像
高見沢俊彦の歴代彼女6人目は一般女性だと言われています。
高見沢俊彦さんには一部のファンだけが知っている彼女がいたんだとか。
その彼女が、前述にもある高見沢俊彦さんの検索結果に出る「
彼女亡くなった
」に関連する彼女だと言われています。
その彼女に関して、それ以上の情報がないことから、一般女性の可能性が高いのではないでしょうか。
破局理由が
死別
という事なので、関係性は良好だったと考えられます。
高見沢俊彦の現在の彼女は？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
過去の交際歴が判明した高見沢俊彦さんですが、現在は彼女がいるのでしょうか。
調べてみたところ、高見沢俊彦さんには2025年現在、
彼女はいない
そうです。
高見沢俊彦さん自身に結婚願望がないようなので、
彼女が欲しいとも思っていない
可能性もありますね。
公になっていないだけで、彼女がいるかもしれないので断定したことは言えませんが、今後もしかすると
熱愛報道されるかも
しれません。
まとめ
今回は、【2025年】高見沢俊彦はゲイで事実婚じゃない⁉彼女は亡くなった噂や歴代彼女、馴れ初めについても！
〇高見沢俊彦はゲイで事実婚じゃない⁉
〇高見沢俊彦の彼女は亡くなった？
〇【2025年最新】高見沢俊彦の歴代彼女6選！
〇高見沢俊彦の現在の彼女は？
についてご紹介させていただきました。
芸能人でも有名になればなるほど、色々な噂が出てきますよね。
交際歴も実際は一般女性1人だけという事になりますが、もしかすると他にも交際していた人もいるかもしれません。
これからも高見沢俊彦さんの活躍に注目です！
あわせて読みたい
高見沢俊彦は父親・母親・兄が亡くなっていた！死因や年齢、職業や家族構成についても！
高見沢俊彦さんはバンド「THE ALFEE」のメンバーで、日本で長く愛されているアーティスト。 「THE ALFEE」の楽曲のほとんどの作詞作曲を手掛け、音楽活動以外にも様々な…
あわせて読みたい
高見沢俊彦の年収は1.6億円超え⁉総資産や愛車、自宅の住所や価格についても！
高見沢俊彦さんは、日本を代表するロックバンド「THE ALFEE」のメンバーで、2代目リーダー。 グループの活動歴は2025年現在なんと51年目でありながら、2024年にはNHK紅…
あわせて読みたい
高見沢俊彦の息子がジャニーズだと言われる衝撃の理由！息子はいなくて甥がいる？
THE ALFEEの高見沢俊彦さんは息子さんがジャニーズだと噂されているんだとか。 ジャニーズなのが本当だとするなら、誰なのかも気になりますよね。 今回は、高見沢俊彦の…
エンタメ
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
【顔画像】佐々木朗希の嫁は年上美人？馴れ初めや交際期間についても！
【画像】大倉忠義と嫁の馴れ初めは？匂わせや交際期間についても！
この記事を書いた人
しろ
関連記事
佐藤愛桜の彼氏は誰？歴代彼氏や熱愛、馴れ初めや好きなタイプについて徹底調査！【櫻坂46】
2025年6月9日
河合優実の国籍は韓国でハーフ？父親・母親の年齢や職業、家族構成についても！
2025年6月9日
河合優実の父親はどんな医師？病院や専門分野も徹底調査！
2025年6月9日
西澤明洋の年収は1千万円超え⁉総資産やエイトブランディングってどんな会社かについても！
2025年6月4日
天海祐希が身長逆サバ読みした3つの理由！本当は173cmでキムタクとの身長差も！
2025年5月30日
天海祐希に結婚歴がない10個の理由！病気やトラウマが原因？
2025年5月30日
天海祐希の弟は読売テレビに勤務で兄の美容院はどこ？年齢や現在の関係は？
2025年5月30日
天海祐希の髪の毛は薄いと言われる理由は病気？時系列で比較やかつら説についても！
2025年5月30日


https://kawaraban-news.com/takamizawatosihiko-who/
2024最新！高見沢俊彦の歴代彼女5人まとめ！結婚してる？現在彼女がいるかも調査
2024
10/13
有名人
歴代彼氏＆彼女
2024年10月11日
2024年10月13日
ロックバンド「THE ALFEE」のメンバーとして活躍されている高見沢俊彦さんはとっても美形ですが、これまでどんな女性と噂になってきたのかが気になりますよね。
小説家としても活躍されているよね
高見沢俊彦さんの歴代彼女ってどんな人がいるんだろう？
今回は
高見沢俊彦さんの歴代彼女まとめを2024年最新情報としてお届け
します！
目次
2024最新！高見沢俊彦の歴代彼女5人まとめ！
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
高見沢俊彦さんの歴代彼女まとめはこちら！
歴代彼女
名前
時期
交際していた？
歴代彼女1人目
初恋の相手
中学時代
×
歴代彼女2人目
小泉今日子
1986年頃
×
歴代彼女3人目
高木チカコ
2016年頃
×
歴代彼女4人目
野原ゆかり
不明
×
歴代彼女5人目
一般女性
不明
〇
高見沢俊彦さんはこれまで5人の方と噂になったようですが、
一般女性とのみ交際
しているようですね。
高見沢俊彦さんの歴代彼女をもう少し詳しく見て行こう！
歴代彼女①初恋の相手
噂されていた時期：中学時代
交際していた？：×
生年月日：不明
職業：不明
高見沢俊彦さんの
歴代彼女「初恋の相手」を紹介
するね！
高見沢俊彦さんは
2024年に放送された「
1億人の大質問⁉笑ってコラえて！
」に出演した際に、自身の初恋エピソードを明かし
ました。
「私の淡い初恋」というテーマで高見沢俊彦さんは、
憧れの先輩に恋心を抱いていたが、
奥手なので言い出せなかった
と告白。
そんな高見沢俊彦さんは
中学時代からとてもモテていたようで、高校時代にはよくラブレターを貰っていた
んだとか！
そのため学生時代の写真を公開すると司会の所ジョージさんから、
カッコイイじゃん！
と絶賛されています。
それを聞いた高見沢俊彦さんは、
時間戻して！
と
初恋相手に告白しなかったことを後悔
したようですね。
若い頃から美形だったんだね
歴代彼女②小泉今日子
この投稿をInstagramで見る
asatte(@asatte2015)がシェアした投稿
噂されていた時期：1986年頃
交際していた？：×
生年月日：1966年2月4日
職業：歌手・俳優
高見沢俊彦さんの
歴代彼女「小泉今日子」さんを紹介
するね！
小泉今日子さんは
歌手としてだけでなく、俳優としても活躍
されている方です。
そんな小泉今日子さんと高見沢俊彦さんは、
1984年：映画「
生徒諸君！
」
1986年：映画「
ボクの女に手を出すな
」
で共演。
小泉今日子さんが
主演を務めた映画の主題歌を高見沢俊彦さんが担当するという形で共演
したようですね！
また
2回も楽曲提供しているんだね
噂になったきっかけ
『 木枯しに抱かれて 』
小泉今日子
作詞・作曲:高見沢俊彦
映画「ボクの女に手を出すな」(1986年)主題歌。
(1986年11月19日リリース)

#木枯しに抱かれて
#小泉今日子

— JC☆中西 (@nakanishi_123)
January 5, 2024
楽曲提供で共演した高見沢俊彦さんと小泉今日子さんは、
小泉今日子さん主演の映画主題歌を2曲も担当してるんだ！
本当は付き合ってたりして・・・・・
という声が上がり熱愛疑惑が浮上したようです。
当時の高見沢俊彦さんは
小泉今日子さん側のスタッフも中々会えないほど忙しかった
ようなので、2人が合う機会はあまりなかったかもしれません。
ですが2度も楽曲提供しているため、
高見沢俊彦さんと小泉今日子さんが親しい関係である可能性は高い
ですよね。
交際していた？
この投稿をInstagramで見る
asatte(@asatte2015)がシェアした投稿
噂になったきっかけが
共演によるファンの憶測だったことから、交際していたと考えるのは難しい
ですよね。
そのため
高見沢俊彦さんと小泉今日子さんが交際していた可能性は低
いと思われます！
2人とも忙しくて恋愛する暇はなかったかもね
歴代彼女③高木チカコ
噂されていた時期：2016年頃
交際していた？：×
生年月日：不明
職業：不明
高見沢俊彦さんの
歴代彼女「高木チカコ」さんを紹介
するね！
高見沢俊彦さんを
検索すると「高木チカコ」という名前が浮上
。
そのため「たかぎちかこ」と調べてみると、
高木千佳子（モデル）
高樹千佳子（元めざましキャスター）
上記の2人がヒットしました。
しかし2人とも
高見沢俊彦さんとは接点がなく、「高木チカコ」という名前が浮上した理由は分かりません
でした。
事実婚で公表していないひとがいると聞き、ちょっと残念な気がしています。
引用元：
ヤフー知恵袋
そんな高見沢俊彦さんには「高木チカコ」という名前と共に
「事実婚」というワードも浮上
しているため、
高見沢俊彦さんって事実婚してるの？「高木チカコ」って人が相手？
という噂があるようですね。
事実婚について調べてみると、
同じ「THE ALFEE」のメンバーである坂崎幸之助さんが事実婚
していたことが判明。
ロックバンド・THE ALFEEのメンバーである坂崎幸之助が30年前に交際を報じられた女性と事実婚状態でありながら、20代後半の美女とデートしていた現場を、発売中の「フライデー」(講談社)が報じている。
引用元：
リアルライブ
坂崎幸之助さんと高見沢俊彦さんは
同じグループで活動しているため勘違い
されたようですね。
名前が「高木チカコ」なのは謎だね
歴代彼女④野原ゆかり
噂されていた時期：不明
交際していた？：×
生年月日：不明
職業：ヘアメイクアーティスト
高見沢俊彦さんの
歴代彼女「野原ゆかり」さんを紹介
するね！
高見沢俊彦さんの
彼女について検索すると「野原ゆかり」という名前が浮上
。
この野原ゆかりさんとは
高見沢俊彦さんのヘアメイクを長年担当
している方のようですよ！
そのためファンから、
高見沢俊彦さんに触れるなんて羨ましい！
交際に発展したりするのかな？
という声が上がり噂になったようです。
確かにヘアメイクなどを担当する方はアーティストに触れることが出来るため、ファンにとっては凄く羨ましいことですよね！
交際していた？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
噂のきっかけが
ファンの憶測だったことから、交際していたと考えるのは難しい
ですよね。
そのため
高見沢俊彦さんと野原ゆかりさんが交際していた可能性は低い
と思われます！
長年メイクや髪をセットしてもらっているから、
強い信頼関係で結ばれていそうだね
歴代彼女⑤一般女性
噂されていた時期：不明
交際していた？：〇
生年月日：不明
職業：不明
高見沢俊彦さんの
歴代彼女「一般女性」を紹介
するね！
高見沢俊彦さんを
検索すると「彼女亡くなった」というワードが浮上
。
調べてみると、
高見沢俊彦さんには一部のファンだけが知っている彼女が居た
ようです。
しかし
残念ながらその彼女は亡くなっている
とのことでした。
一部のファンだけが知っていますが、彼女が居ました。
お亡くなりになられたそうですが。
引用元：
ヤフー知恵袋
その女性がご生存なら、高見沢俊彦さんと結婚して幸せな家庭を築いていたかもしれませんね。
高見沢俊彦さんの気持ちを想うと胸が痛むね
高見沢俊彦に現在彼女はいるの？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
高見沢俊彦さんに現在彼女はいるの？
結論から申し上げますと、
高見沢俊彦さんに、2024年現在彼女がいるという熱愛報道は出ていない
ようですね。
高見沢俊彦さんはこれまで
一般女性とのみ交際
していました。
そんな高見沢俊彦さんは現在、
噂などもないため恋人がいない可能性が高い
ですね！
イケメンだから噂になっていない彼女が居るかもね
高見沢俊彦の好きなタイプは？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
高見沢俊彦さんの好きなタイプはこちら！
高見沢俊彦さんの好きなタイプについては、
情報がありません
でした。
ですが高見沢俊彦さんは
野良猫の保護活動をするほど猫好きなため、動物が好きな女性が好みの可能性はあります
よね！
爬虫類も好きみたいだから、爬虫類が好きなことも条件かもね
高見沢俊彦の結婚観は？
この投稿をInstagramで見る
Rockban(@rockban_official)がシェアした投稿
高見沢俊彦さんの結婚観は？
高見沢俊彦さんは、
結婚が恋のすべてではない
と語っていて、
結婚願望を持ったことがない
とも明かしていました。
これからも独身主義を貫くのかも
まとめ
今回は、
高見沢俊彦さんの歴代彼女まとめを2024年最新情報としてお届け
しました。
高見沢俊彦さんはこれまで
一般女性とのみ交際していて、現在は熱愛の報道は出ていない
ということが分かりました。
今後の情報にも注目していきたいですね！
有名人
歴代彼氏＆彼女
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！


https://ameblo.jp/yuko19680830/entry-12787670925.html
高見沢さんのファミリーヒストリー
今日は朝から旧友と久々に電話で話しました☎️
LINEも便利だけど、直接声を聞いたの五年以上ぶり？でまた昔の感じに戻って、近況を語りあいました
さてさて、表題のファミリーヒストリー。
今から約二年前に放送された番組です。
元々この番組、あんまり観たことがなくて、たまたまやってれば観る、ぐらい。
まだその頃はALFEEにも高見沢さんにも関心なかったから、放送したことすら知らず…
動画を探して観ちゃいました
このたかみー、ちょっと柄悪い？？(･_･;
翔んで埼玉にも出てきたけれど、生家は蕨市。
ファミリーヒストリーだけに、お父様、お母様それぞれの祖父母（たかみーにとっての曽祖父母）まで遡って取材されていて、ご本人も今まで知らなかったことばかりだったようです。
よく、ラジオで話に出てくる、8歳歳上のお兄さんはすでにお亡くなりになっているそうです。お父様も…
幼い頃に母、父と立て続けに亡くし、苦労して師範学校に通い学校の先生になったエピソードをみて「苦学生だったんだ…」と驚くたかみー。
苦労して、家族に恵まれなかったから家庭を大切にしているんだよ、というようなことはお母さんから聞いたみたいだけど、詳しくは知らなかったみたいです。
自分のことを家族の中ではペットみたいなもんだったから、という高見沢さん。可愛くてやんちゃだったんでしょうねー
そういえばこの間のラジオ「終わらない夢」で、お母さんが浪人中だったお兄さんに夜食を作ってるのをみて「俺も食べたい
」と言ったらお前はダメだ、と怒られたという小学生の俊彦くん（笑）桜井さんにあんたは食欲旺盛だから、と笑われてたけど、小学生だから食べたいよー、そりゃ。と話してて笑っちゃいましたね。
小学生の時、鼓笛隊のリーダーなのに道を間違え、違う方向に行っちゃったエピソードも桜井さんに暴露されてて、「だって自分の学校じゃなかったんだよー」と言い訳してたな（笑）
蕨第一中学でバスケ部の頃。
当時の後輩の女性が
頭がよくてかっこよくて、スポーツマンで目立ってました、憧れの先輩。
バスケも強くて県の選抜メンバーに選ばれるぐらい上手だった、と、、、
まあー、きっと当時もキャーキャー騒がれていたんでしょうねー
お母様、少女時代の写真をみたらとてもきれいな方でした。これは高見沢さん高校の時かな？？
お母様も教員をやっていたことがあるみたい。多分今の浦和一女に通っていたのかな？
お父様には一回も「勉強しろ」と言われたことがないと、常々言ってますが同僚には俊彦がギターなんかやって全然勉強しないんだよ〜、と心配をしていたことが明かされます。
なんか、別人？？
というか時代を感じるわ
世代が一つ上なんですよね〜
レッドツェッペリンが初来日した時にコンサートに行き、人生それで決まっちゃったよね‼️と、最近のラジオで話してました。
高校生の時で、偶然だけど、同じコンサートに同級生だった桜井さんもおじさんに連れられて見ていたそうです。運命感じる〜
やっぱり時代を感じるわ〜
全く売れなかったそうです…
最初はフォークグループとして曲を歌っていたというのも、ファンになってから初めて知りました。
原宿のアパート…桜井さんとも一時一緒に暮らしていた
四畳半風呂なし
お母様が洗濯物を取りに来て洗ったらまた持っていってあげたとお義姉さん談。
家族で活動を支えたそう。
ALFEE初めての、武道館ライブはメリーアンでブレイクする前だったそうです。超満員だったと。
この日お父様の日記には
アルフィーの武道館コンサート
久美子（※お母さん）と出かけた
雨降らず事故なし
盛り上がり盛大
大成功
言葉が綴られていたそうです。
これには高見沢さん、グッときていました。
そして「もっといろんな話しをしたかったな、と思いますね」と泣きそうになるのをこらえながら話していました。
その年の大晦日、メリーアンのヒットで紅白に初出場。ご両親もとても喜ばれたそうです。
亡くなられたお兄さんのお嫁さん、高見沢さんのお義姉さんもインタビューに答えてました。
ご両親と同居されていて、当時ファンがいっぱい実家に来たそうで…ご両親は嫌な顔ひとつせず、お相手をしていたそうです。
この部屋にいっぱいになるぐらいきて…と広いソファーを指さすお義姉さん。
先生だったから、生徒と話すようにおしゃべりを楽しんでいたみたいです。
後は息子のためのファンサービスでもあったのかな〜と。
ちなみに寡黙なお父さんに対しお母さんの方が怖かったという高見沢さん。いまだに「髪を切りなさい！」と言われるみたいです
お元気でいつまでも髪切りなさい、と言い続けて欲しいですね。


https://www.dreamplan-movie.jp/?p=52
HOME
>
芸能人
>
芸能人
【必見】高見沢俊彦の実家の関連動画2選！！
2024年2月22日
目次
Toggle
はじめに
興味津々の高見沢俊彦さんの実家に関する話題、ここで掘り下げていきましょう。
高見沢さんのご実家は、彼が生まれた埼玉県蕨市
にあり、お父様は赤羽中学校の校長先生として勤務されていました。
お母様は元教師で、結婚後は専業主婦に。
高見沢さんには、1946年生まれの兄が一人います。
彼の父親は国語の教師で、囲碁や書道を趣味とし、本が好きな寡黙な性格の方でした。
また、お母様は高見沢さんがファンを自宅に招いておもてなしすることもあったとか。
高見沢俊彦さん自身は1954年4月17日に生まれ、蕨市立南小学校、蕨市立第一中学校、明治学院高等学校を卒業
し、
明治学院大学文学部英文学科に進学しましたが中退しています。
デビュー後も、還暦を迎えた今でもモテる存在で、過去に結婚願望がなかったと語っているものの、事実婚の噂があったことも。
さて、本ブログでは、高見沢俊彦さんの実家に関連する動画を紹介します。
実家のエピソードから彼の人柄が垣間見える、そんな動画をみていきましょう！
1つ目の動画：THE ALFEE「冬将軍」角刈りの桜井さんを見た三十路女の反応と実家の焼酎の話【Room3の見れるラジオ】（冬将軍メリーアン星空のディスタンス桜井賢坂崎幸之助高見沢俊彦）
動画について
タイトル：THE ALFEE「冬将軍」角刈りの桜井さんを見た三十路女の反応と実家の焼酎の話【Room3の見れるラジオ】（冬将軍メリーアン星空のディスタンス桜井賢坂崎幸之助高見沢俊彦）
チャンネル名：Room3 大阪のお喋り男女バンド
最初に紹介するビデオは、「THE ALFEE「冬将軍」角刈りの桜井さんを見た三十路女の反応と実家の焼酎の話【Room3の見れるラジオ】」です。
このビデオは、日本を代表するロックバンド、THE ALFEEの魅力を深堀りする内容となっています。
特に、メンバーの一人である桜井賢さんの伝説的な「角刈り」エピソードや、バンドの歴史にまつわる興味深い話題が展開されます。
また、視聴者からの反応や思い出話が織り交ぜられ、THE ALFEEの音楽だけでなく、彼らが築き上げてきた文化やファンとの絆に焦点を当てた内容となっています。
このビデオは、音楽だけではなく、エピソードを通じてアーティストの人間性や時代背景を感じ取りたい方におすすめです。
動画の内容は下記です！！
動画のコメントをピックアップ！ 高見沢俊彦 実家の動画
動画に対するコメントは下記のようなものがありました！
1. あの髪型で、あのようなええ声を出されたら
2. ドリジェネでは見開きでマネージャーさんたかみー幸ちゃんから爆笑されたあのシーンですねw
3. アコギ(エレアコ)は、まだ出回っていなかったと思います。当時マイクで音を録っていたので、動けなかったので、エレキベースの動ける桜井さんは、動きなさいと会社の人に言われていたそうですよ。
4. アルフィーはフォークソングだと思ってたけど社会人なって85年の横浜スタジアム。初アルコンで恋人になりたいが随分ノリノリでびっくりした
5. この年、暖冬だったのねってアルフィーのライブで知りましたよ。
この動画は絶対見たほうがいい！おすすめの人！
下記に当てはまる方はぜひみてください！！
こんな方におすすめ
1. THE ALFEEや日本のロックバンドに興味がある人
2. 1980年代の音楽やカルチャーに魅了される人
3. アーティストの裏話やエピソードを楽しむ人
4. 音楽だけでなく、アーティストの人間性にも関心がある人
5. ファンの交流や共有される思い出話に興味がある人
雲さん
桜井賢さんの角刈りやTHE ALFEEの魅力を深堀りした面白い動画。
バンドや音楽に興味がある人におすすめ。
このビデオは、THE ALFEEファンはもちろん、日本の音楽史に興味がある方々にとっても見逃せない内容です。
桜井さんの角刈りエピソードや、バンドの貴重な歴史を振り返ることができる貴重な機会を提供します。
また、視聴者とのエピソード共有は、まるで古い友人との会話のように心温まるものです。
さらに、音楽やアーティストの背後にあるストーリーを深く掘り下げたいと考えている方にとって、このビデオは新たな発見や感動をもたらすでしょう。
他の関連記事もチェック！
【必見！】天然でお茶目な高見沢俊彦とアルフィーの魅力が詰まった動画2選！
はじめに 高見沢俊彦さんとアルフィーに関して、最新情報をお届けします。 高見沢さんは1954年4月17日生まれのシンガーソングライターで、ギタリスト、音楽プロデューサー、そして小説家としても知られてい ...
続きを見る
2つ目の動画：【THEALFEE】『アルフィー桜井さんが自分の故郷の秩父をすごくアピるので高見沢さんが秩父に行こうって誘った結果ｗ』
動画について
タイトル：【THEALFEE】『アルフィー桜井さんが自分の故郷の秩父をすごくアピるので高見沢さんが秩父に行こうって誘った結果ｗ』
チャンネル名：ぷりはな【THEALFEEアルフィー漫画アニメ】
次にご紹介する動画は、『アルフィー桜井さんが自分の故郷の秩父をすごくアピるので高見沢さんが秩父に行こうって誘った結果ｗ』です。
この動画、めちゃくちゃ面白いんですよ！
アルフィーの桜井さんが、自分の故郷である秩父の魅力をたっぷりと伝えていて、それを聞いた高見沢さんが「秩父に行こう！
」ってなるんです。
コメントを見る限り、ファンの皆さんも楽しんでいる様子が伝わってきて、私も見ていて心がウキウキしちゃいました。
特に、マサルっちゃんが"すしざんまい"みたいに見えるってコメントや、坂崎さんのアクビがツボにはまったっていう声もあって、キャラクターたちの一挙手一投足にも注目です。
秩父のホルモンが有名だなんて、この動画を見るまで知らなかったから、秩父へのロケ希望の声にもすごく共感しちゃいました。
さらに、秩父がミュンヘンより遠いという例えも飛び出して、想像力を掻き立てられる内容でした。
アルフィーさんたちの楽しいやり取りはもちろん、秩父の新たな魅力を発見できる素敵な動画です。
動画の内容は下記です！！
動画のコメントをピックアップ！ 高見沢俊彦 実家の動画
動画に対するコメントは下記のようなものがありました！
1. ミュンヘンの方が近いって
2. 昔、サクちゃんのご実家までレンタカーで行った事があります。
3. マサルっちゃんの姿が"すしざんまい"に見えるのは私だけでしょうか？最後の１コマ。ケムケムの煙りが、賢さんリバース。に見えたのは私だけでしょうか？イカンいかん。アルフィーさん楽しすぎて思考がお花畑。
4. ミュンヘンより遠い秩父に行ってみた～い。
5. 本当に遠かった。荒川村って言ってた時代です
この動画は絶対見たほうがいい！おすすめの人！
下記に当てはまる方はぜひみてください！！
こんな方におすすめ
1. THE ALFEEのファンの方
2. 秩父に興味がある方
3. 地方の魅力を発見したい方
4. 楽しいやり取りを見たい方
5. 食べ物の話が好きな方
6. この動画は、上記のような方々に特におすすめです。アルフィーさんたちのファンはもちろん、秩父の文化や食べ物に興味がある方、地方の隠れた魅力を知りたい方にとっても、とても楽しい内容になっています。
雲さん
秩父の魅力がいっぱい詰まった面白い動画！
ファンの心もウキウキしちゃう！
やり取りも楽しい♪
とにかく、この動画は見るべき！
アルフィーさんたちの仲の良さが伝わってくるし、秩父の美しい風景や文化についても知ることができるんだから、一石二鳥なんですよね。
コメントもね、みんなが楽しそうにしてるのが伝わってきて、見ているこちらも笑顔になっちゃいます。
特に、キャラクターたちが食べ物に例えられているところなんか、超可愛いんですよ！
みんなで秩父に行きたくなるような、そんな気持ちにさせてくれる動画です。
他の関連記事もチェック！
【必見！】ご両親が語る高見沢俊彦の人柄がわかる動画1選！
はじめに 高見沢俊彦さんについて、その人柄や魅力に迫る情報を集めました。 高見沢さんは、1954年4月17日生まれの埼玉県蕨市出身で、ギタリスト、シンガーソングライター、音楽プロデューサー、小説家とし ...
続きを見る
おわりに
高見沢俊彦さんの実家や彼の人生に関するエピソードを紹介しました。
動画を通じて、彼の魅力やファンとの暖かい関係が垣間見えましたね。
THE ALFEEの音楽だけでなく、メンバーの人柄や背景にも興味を持つことで、さらに彼らの作品が深く感じられるはずです。
他の関連記事もチェック！
【必見！】高見沢俊彦が目撃したスキーリフト事件！魅力満載の再現動画2選
はじめに 彼は日本のシンガーソングライター、ギタリスト、音楽プロデューサー、小説家として知られ、THE ALFEEのメンバーとしても活躍しています。 還暦を迎えた今も、彼の魅力は衰えることなく、多くの ...
続きを見る
他の関連記事もチェック！
【必見！】天然でお茶目な高見沢俊彦とアルフィーの魅力が詰まった動画2選！
はじめに 高見沢俊彦さんとアルフィーに関して、最新情報をお届けします。 高見沢さんは1954年4月17日生まれのシンガーソングライターで、ギタリスト、音楽プロデューサー、そして小説家としても知られてい ...
続きを見る
他の関連記事もチェック！
【必見！】ご両親が語る高見沢俊彦の人柄がわかる動画1選！
はじめに 高見沢俊彦さんについて、その人柄や魅力に迫る情報を集めました。 高見沢さんは、1954年4月17日生まれの埼玉県蕨市出身で、ギタリスト、シンガーソングライター、音楽プロデューサー、小説家とし ...
続きを見る
他の関連記事もチェック！
高見沢俊彦のFunky Dogとスリー・ドッグ・ナイトのAn Old Fashioned Love Songが似ている？注目動画1選！
はじめに 高見沢俊彦さんファン必見です！ 今回は高見沢俊彦さんのFunky Dogとスリー・ドッグ・ナイトのAn Old Fashioned Love Songが似ているのか？ 動画を見て、確認してく ...
続きを見る
他の関連記事もチェック！
【ロック界のレジェンド】高見沢俊彦とYOSHIKIの対談動画1選
はじめに 高見沢俊彦とYOSHIKI、二人のアーティストは日本の音楽シーンにおいて異なる軌跡を描いていますが、共にその才能と影響力で多くのファンを魅了し続けています。 高見沢俊彦は、伝説のロックバンド ...
続きを見る
他の関連記事もチェック！
【高見沢俊彦ファン必見！】かっこいいソロギター動画など2選！
はじめに 高見沢俊彦という名前を聞くと、そのカリスマ性と音楽性の高さに心惹かれるファンは多いはず。 日本の音楽シーンにおいて、彼の存在は確固たるものです。 高見沢俊彦さんがなぜ「かっこいい」と称される ...
続きを見る
他の関連記事もチェック！
【必見！】高見沢俊彦さんとメガネを外さずに寝る坂崎さんの動画1選
はじめに 高見沢俊彦さんのメガネスタイルが気になるあなたへ。 彼のクールなファッションアイコンとしての地位は、そのメガネ選びにも反映されています。 さて、高見沢さんのメガネに関する最新情報をお求めです ...
続きを見る
Twitter
Share
Pocket
Hatena
LINE
URLコピー
-
芸能人


https://www.sanspo.com/article/20170309-5PQAHAJACRMM3JRB7UPXTLMHQI/
高見沢俊彦、「オスカルみたい」と言われ「僕は東京と埼玉のハーフ」
2017/03/09 05:00
芸能
この記事をシェアする
リンク
リンクはコピーされました。
文字サイズ小さくなりました

オープニングイベントに出席した池田理代子さんと高見沢俊彦
1/5
1/5
1/5
1/5
1/5
ギャラリーページで見る
３人組ロックバンド、ＴＨＥＡＬＦＥＥの高見沢俊彦（６２）が８日、東京・日本橋高島屋で行われた漫画家、池田理代子さん（６９）の展覧会「デビュー５０周年記念展池田理代子－『ベルばら』とともに－」のオープニングイベントに出席。ＡＬＦＥＥの３０周年アルバムのジャケットを池田さんが手掛け、一緒にフランス観光親善大使に任命されたことなどから駆けつけた。池田さんに「オスカルみたい」と言われると、「僕は東京と埼玉のハーフ。こんな格好をしてますけど、いつまで（容姿が）もつか分かりません」と苦笑。同所で２０日まで。


http://tokusaburo.kakuren-bo.com/takamy/half
東京「あの場所は？」秘宝館
映画やテレビのロケ地、取り壊された建物、あの場所には何があったか、誰も価値を見出さないお宝グッズなどを紹介します。★拍手コメントはブログ管理人TOKUSABUROは拝見出来ますが、お返事が出来ません。なるべく記事下のコメント欄(CM）をご利用ください。匿名、URLなしでもコメント出来ます。（ＴＯＫＵＳＡＢＵＲＯ宛メールは、メールフォーム欄から送信してください）
Home
[PR]
×
[PR]上記の広告は3ヶ月以上新規記事投稿のないブログに表示されています。新しい記事を書く事で広告が消えます。
CM()
2025/06/10 Tue.
コメント
現在、新しいコメントを受け付けない設定になっています。
アルフィー高見沢俊彦、実はハーフと告白
高見沢俊彦、「オスカルみたい」と言われ「僕は東京と埼玉のハーフ」

THE ALFEE 高見沢俊彦とちょっと知り合いだったヨ
CM(0)
2017/03/09 Thu.
[11回]
PR
コメント
お名前
タイトル
文字色
Black
LimeGreen
SeaGreen
Teal
FireBrick
Tomato
IndianRed
BurlyWood
SlateGray
DarkSlateBlue
LightPink
DeepPink
DarkOrange
Gold
DimGray
Silver
メールアドレス
URL
コメント
パスワード
高見沢俊彦「INNOVATION CLASSICS 2017」Blu-ray  3月11日・12日特別先行予約
TOP
高見沢俊彦「オスカルみたい」ベルばら池田理代子さん太鼓判
416
415
414
413
412
411
410
409
408
407
406
リンク
荻窪東宝
麻布田能久
新しい記事を書く
管理画面
東宝昭和の爆笑喜劇DVDマガジン
フリーエリア
最新コメント
銀座線と丸ノ内線のレールは繋がってます。
[05/14ぶらぼ]
SLのシーンが凄いですね
[05/13さすらい日乗]
この辺は
[05/13さすらい日乗]
すごい美人一家ですね
[05/13さすらい日乗]
同級生の女が「出ている」と言っていたのですが
[05/13さすらい日乗]
テアトルボーリング場は
[05/12さすらい日乗]
磯子プリンスホテルは
[05/12さすらい日乗]
感想
[02/03清水]
カフェレストラン
[08/12環八街道レーサー]
無題
[06/27NO NAME]
カテゴリー
東宝映画「ニッポン無責任時代＆野郎」(9)
東宝映画「日本一のホラ吹き男」(10)
東宝映画「日本一のゴマすり男」(13)
東宝映画「若大将シリーズ」(27)
東宝映画「ミスタージャイアンツ勝利の旗」(3)
東宝映画「接吻泥棒」「河のほとりで」(2)
テレビドラマ(10)
東宝映画「日本一の男の中の男」(4)
東宝映画「花の高２トリオ初恋時代」(1)
石原プロダクション「黒部の太陽」(1)
こんなもの見つけました(131)
東宝映画「豹は走った」(6)
大映映画(1)
秘宝お宝マル秘写真(6)
クレージーメキシコ大作戦(1)
東宝映画「放課後」１９７３年(1)
東宝映画８．１５シリーズ(2)
日活映画「東京五輪音頭」(1)
鉄腕投手・稲尾物語(1)
フジテレビ「抱きしめたい！」1988年(7)
THE ALFEE 高見沢俊彦とちょっと知り合いだったヨ(142)
東宝映画「エスパイ」(2)
日活映画「街から街へつむじ風」(1)
東宝映画「その場所に女ありて」(3)
東宝映画「ふりむけば愛」(1)
東宝映画「日本一の色男」(1)
東宝映画「青島要塞爆撃命令」(1)
東宝映画「おしゃれ大作戦」(1)
サラリーマン忠臣蔵(2)
東宝映画「大冒険」(2)
東宝映画「恋にめざめる頃」「誰のために愛するか」(2)
あの場所は・・・(25)
東宝映画「社長外遊記」(3)
ゴジラなど東宝特撮映画(5)
日活映画「真白き富士の嶺」(1)
朝日新聞「名建築残影」1986(9)
東宝映画「太陽を盗んだ男」(1)
東宝映画「サラリーガール読本お転婆社員」(3)
東宝映画「日本のいちばん長い日」(2)
中央線：荻窪・西荻窪・吉祥寺辺り(10)
東宝映画「就職戦線異状なし」(2)
東宝映画サザエさん(1)
日活映画「上を向いて歩こう」(1)
新東宝映画「億万長者」(1)
日活映画「嵐を呼ぶ男」(1)
日活映画「男なら夢をみろ」(2)
日活映画「敗れざるもの」(2)
日活映画「あいつと私」（1961年）(2)
日活映画「若い川の流れ」(4)
未選択(0)
蘇る金狼（1979年）東映(3)
日活映画：不良少女魔子(2)
最新記事
「あいつと私」で石原裕次郎が転落した日吉プール
(09/10)
THE ALFEE  甲子園習志野高校吹奏楽部に差し入れ
(08/16)
アルフィー高見澤俊彦＆桜井賢「明治学院高校」同窓会報に登場
(06/16)
ＴＢＳラジオ「パックイン・ミュージック」タレントシート（1970年）
(03/30)
高見沢俊彦の騎士称号に埼玉県民が歓喜「埼玉解放戦線を！」（女性自身）
(03/06)
P R
RSS
RSS 0.91
RSS 1.0
RSS 2.0
プロフィール
ＨＮ：
ｔｏｋｕｓａｂｕｒｏ
性別：
男性
コガネモチ
忍者AdMax
カレンダー
05
2025/06
07
S
M
T
W
T
F
S
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
メールフォーム（TOKUSABURO宛）
バーコード
ブログ内検索
最古記事
「ニッポン無責任時代」太平洋酒のモデルはどこの会社？
(04/30)
「ニッポン無責任時代」に出てくる昭和印刷
(05/01)
「ニッポン無責任時代」弁慶濠・元赤坂ドライブコース
(05/02)
壬生篤 「昭和の東京地図歩き」
(05/02)
「日本一のホラ吹き男」西武園ゆうえんち・謎のボート場面
(05/03)
アーカイブ
2019年09月(1)
2019年08月(1)
2019年06月(1)
2019年03月(3)
2019年02月(3)
©
東京「あの場所は？」秘宝館
/All Rights Reserved.
忍者ブログ
[PR]


https://bunshun.jp/articles/comment/57696
「気付いたら“タカミー”と言われるように…」テレビで喋らなかった高見沢俊彦68歳を「王子」にした“意外な人物”
コピー
記事本文に戻る
今コメントされている記事
15
SCOOP!
《中居正広問題》「父親と同世代の方に恋愛感情など1ミリもない」元フジアナ・X子さんが周囲に明かした“新たな肉声”「誹謗中傷が止みません」
「週刊文春」編集部
2025/06/04
5
SCOOP!
指原莉乃（32）が“2歳下俳優”と真剣交際！「高級マンションから2人を乗せたタクシーが…」《双方事務所は「プライベートは任せています」》
「週刊文春」編集部
2025/05/14
4
“万博コスプレ”で炎上→「はよ死ね」「ゴミ」と誹謗中傷の嵐→殺害予告まで…「心身の限界です」女性コスプレイヤーが語る、“ネットリンチ”の恐怖
鹿乃つのさんインタビュー #2
徳重 龍徳
2025/05/18
4
人材豊かな魏国の曹操、忠臣が集った蜀国の劉備、そして呉国の孫権は…三国志の名臣たちに新たな光を当てる！
『三国志名臣列伝』あとがき
宮城谷 昌光
2025/05/26
4
《懲役は…》駐車場の車のカゲに隠れて「出産」したことも…出産回数12回・月収50万円の女性（33）が「赤ちゃんを生んでは捨てる生活」から抜け出せなかった理由（2023年の事件）
諸岡 宏樹
2025/06/07
4
福山雅治との結婚説、事務所を何度も移籍、気が強く現場に緊張感が走ることも…小西真奈美（46）の“フリー”な人生
「週刊文春」編集部
2025/06/02
関連記事
おすすめ一覧


https://utaten.com/live/the-alfee-member/#:~:text=THE%20ALFEE%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%81%A7%E5%94%AF%E4%B8%80,%E3%81%AE%E3%81%AF%E3%80%81%E6%A1%9C%E4%BA%95%E8%B3%A2%E3%81%A7%E3%81%99%E3%80%82
HOME
>
バンド
>
バンド
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介！結婚しているかや人気ヒット曲も解説 2025年6月
2024年8月16日
#PR
日本を代表するバンド
THE ALFEE(アルフィー)
。
楽曲を聴いて楽しんでみたいけれど、そもそもどんなバンドなのか、どんな曲を歌っているのか知らないという人も多いのではないでしょうか？
Live編集部
この記事では、THE ALFEEとはどんなバンドなのかに加え、メンバーのプロフィールや人気のヒット曲を紹介します。
この記事のもくじ
1
THE ALFEE(アルフィー)の読み方は？プロフィールを紹介
1.1
1974年リリースの「夏しぐれ」がデビュー曲
1.2
元々は「コンフィデンス」というバンド名だった
1.3
バンド名「THE ALFEE(アルフィー)」の由来
1.4
THE ALFEE(アルフィー)は今年で50周年！
2
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介
2.1
高見沢 俊彦(たかみざわ としひこ)
2.2
坂崎 幸之助(さかざき こうのすけ)
2.3
桜井 賢(さくらい まさる)
3
THE ALFEE(アルフィー)メンバーは結婚している？
4
THE ALFEE(アルフィー)の人気ヒット曲3選！
4.1
星空のディスタンス
4.2
恋人達のペイヴメント
4.3
SWEAT & TEARS
5
THE ALFEE(アルフィー)は2024年で50周年を迎えるビッグバンド！ヒット曲を聴いて楽しもう
THE ALFEE(アルフィー)の読み方は？プロフィールを紹介
出典：
THE ALFEEは1973年に結成された3人組のバンド・音楽グループです。
読み方は「ジ・アルフィー」で、ファンや媒体によっては「アルフィー」と読まれることもあります。
多様な音楽性を持ったバンドでロック系の楽曲はもちろん、プログレッシブロックやハードロック、フォーク、ポップス、メタルといったジャンルの楽曲も発表しています。
3人のボーカルによる
、
美しいハーモニーが楽しめるのも魅力の1つ
。
毎年コンサートツアーを実施しているほか、日本武道館公演やアリーナ公演も定期的に開催するなど、
現在でも精力的にライブ活動
を行っている大人気バンドです。
1974年リリースの「夏しぐれ」がデビュー曲
THE ALFEEのデビュー曲が、1974年リリースのシングル「夏しぐれ」です。
こちらは4人体制のころにリリースした楽曲で、
制作は歌謡曲のゴールデンコンビとも称される松本隆と筒美京平の2人が手掛けています
よ。
サウンド面に関しては、当時アイドルフォークバンドという立ち位置だったこともあり、
ムーディーなフォーク調
の仕上がりとなっています。
80年代以降の音楽性とは大きく異なる楽曲ではありますが、美しいハーモニーを存分に楽しめるので、気になる人はぜひチェックしてみてくださいね。
元々は「コンフィデンス」というバンド名だった
元々THE ALFEEは
「コンフィデンス」
というバンド名でした。
こちらは、高校生時代〜アルフィーとしてのデビューまでに使用していたバンド名で、少しではありますが、このコンフィデンス名義でレコードもリリースしています。
バンド名の由来は、
アメリカの有名フォークデュオ「サイモン&ガーファンクル」の楽曲に登場するフレーズ「confidence」
。
メンバー自身は愛着のあるバンド名だったと語っていますが、株式会社オリジナルコンフィデンス(現:オリコン株式会社)や、同社発行の雑誌の名前と混同する恐れがあるとして、変更となりました。
バンド名「THE ALFEE(アルフィー)」の由来
バンド名「アルフィー」は、レコード会社の人がつけたものだそうです。
この名前が採用された理由も
「呼びやすく覚えやすいから」
ということで、ハッキリとした由来はないといえるでしょう。
また、ほかにも「シド」という名前が候補に挙がっていたそうですが、こちらは同名のレストランがあったため不採用となったのだとか。
スペルに関してはデビュー当初は「Alfie」で
、
14枚目のシングルの「別れの律動」のリリース以降は「ALFEE」に
。
23枚目のシングル「SWEAT & TEARS」以降は、現在の形の「THE ALFEE」となっています。
THE ALFEE(アルフィー)は今年で50周年！
1973年の結成以降、精力的に活動を続けるTHE ALFEE。
なんと2024年の8月25日に、デビュー50周年を迎えます。
50年以上活動を続けられた理由は
「応援してくれるファンがいたから」「3人とも譲り合う性格だったから」「適度な温度感を保ってきたから」
だそう。
また
「音楽や楽器への情熱を持ち続けていること」
も理由の1つと語っています。
ファンの情熱やメンバーの想いがバンドの歴史を作っていると思うと、とても感慨深いですよね。
活動に関しては、2024年の7月に新曲をリリースしているほか、10月からは全国ツアーを開催予定。
その後に関しては未定ですが、これまで通りの活発な活動が予想されるので、気になる人は公式HPやSNSで最新情報をチェックしてみましょう。
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介
2023年に結成50周年、続く2024年に
デビュー50周年
を迎えた人気バンド「THE ALFEE(アルフィー)」。
メディアで目にしたことはあるものの、メンバーについては詳しく知らないという人も多いのではないでしょうか？
次は、
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介
します。
ライブUtaTenの関連記事！
ねぐせ。メンバーの年齢・大学・身長とは？バンド名の由来も紹介
続きを見る
高見沢 俊彦(たかみざわ としひこ)
出典：
担当
ボーカル・エレクトリックギター
誕生日
1954年04月17日
年齢
71歳
血液型
A型
出身地
埼玉県
THE ALFEEでボーカルとエレキギターを担当しているメンバーが、高見沢俊彦です。
バンドのリーダーを努めているほか、
THE ALFEEのほとんどの楽曲の作詞作曲を手掛けています
。
また、個人での活動にも積極的な人物で、他アーティストへの楽曲提供やTakamiy(タカミー)名義でのソロ活動も行っていますよ。
音程の上下幅の広いアーミングや不規則なリズムを取り入れた、個性的なソロはまさに唯一無二。
リズムギターやリフのセンスもバツグンで、さまざまな楽曲で
味のあるプレイを披露
していますよ。
芸術的なルックスの変形ギターを弾く姿も要チェックな、日本を代表するミュージシャンです。
坂崎 幸之助(さかざき こうのすけ)
出典：
担当
ボーカル・アコースティックギター・パーカッション
誕生日
1954年04月15日
年齢
71歳
血液型
O型
出身地
東京都
坂崎幸之助は、THE ALFEEで、ボーカルとアコースティックギターを担当している人物です。
素晴らしいアコギ演奏のテクニックと温かみのある歌声が魅力のメンバー
で、コンサートやメディア出演の際には中央に立って、その魅力的な演奏と歌を披露しています。
また、
フォークソング好きとしても有名な人物
で、その知識は業界随一なのだとか。
ギターに加え、パーカッションやブルースハープ、ウクレレ、ドラム、ピアノなどを弾きこなせるマルチプレイヤーなのも、彼の特徴の1つ。
軽快かつ面白いトークも魅力の、THE ALFEEの人気メンバーです。
桜井 賢(さくらい まさる)
出典：
担当
ボーカル・ベースギター
誕生日
1955年01月20日
年齢
70歳
血液型
A型
出身地
埼玉県
THE ALFEEでボーカルとベースギターを担当しているメンバーが、桜井賢です。
前身バンド「コンフィデンス」の創設者で、最古参のメンバーでもあります。
彼の魅力は、なんといっても
伸びやかなハイトーンボイス
です。
そのスタイリッシュなルックスからは想像できない美声で、多くの人を魅了しています。
使用ベースは、ESP(イーエスピー)・Navigator(ナビゲーター)のジャズベースタイプ。
レコーディングの際には、ヴィンテージのフェンダージャズベースも使用していますよ。
「実はギャグ好き」というコミカルな一面も併せ持つ
、
THE ALFEE・コンフィデンスの創設者
です。
THE ALFEE(アルフィー)メンバーは結婚している？
THE ALFEEメンバーで唯一結婚しているのは、
桜井賢
です。
結婚したのは1982年で、
お相手は当時THE ALFEEが所属していた「田辺エージェンシー」でマネージャー業務を担当していた方だそう
。
当初は結婚していることを公表せずに活動を続けていましたが、1984年頃にファンクラブの会報やラジオなどで結婚していたことを発表しています。
また、ほかの2人に関しては現時点では独身で、結婚するという噂もないようです。
ライブUtaTenの関連記事！
サザンオールスターズメンバーの年齢は？出身地などの情報や脱退メンバーを紹介
続きを見る
THE ALFEE(アルフィー)の人気ヒット曲3選！
THE ALFEE(アルフィー)の楽曲を聴いて楽しみたいけれど、曲が多すぎてどの曲から聴けば良いか分からないという人も多いでしょう。
シングルはもちろん、アルバムやベスト盤もたくさんあるので迷ってしまいますよね。
そこで次は、
THE ALFEE(アルフィー)の人気ヒット曲を紹介
します。
ライブUtaTenの関連記事！
90年代にバンドで活躍した30組！平成初期に日本でヒットした懐かしの邦楽バンドまとめ
続きを見る
星空のディスタンス
THE ALFEEの代表曲ともいわれている楽曲が「
星空のディスタンス
」です。
こちらは1984年にリリースされた曲で、聴く人を強く惹きつけるメロディとメインボーカル・桜井の美声、3人の美しいハーモニーが存分に楽しめるナンバーとなっています。
高見沢のエモーショナルなソロや
、
ロックなリフが楽しめるのも魅力の1つ
。
遠距離恋愛をテーマ
にしたロマンティックな歌詞が楽しめるのもポイントな、THE ALFEEを代表する大ヒット曲です。
恋人達のペイヴメント
「
恋人達のペイヴメント
」は、THE ALFEEの通算19枚目のシングルとして発表された楽曲です。
バンドが初めてオリコン1位を獲得した楽曲でもありますよ。
ムーディーなサウンドと
、
3人の歌声が光るバラード調のサウンドは
、
美しいのひとこと
。
愛する人への気持ちを優しい言葉で表現した歌詞も、
素敵かつ味わい深い
です。
とくにロックバラードが好き、ラブソングが好きな人におすすめの曲なので、気になる人はぜひ聴いてみてくださいね。
SWEAT & TEARS

気持ちよく聞ける、ノリの良いロックナンバーが好きな人にぜひ聴いて欲しい楽曲が「
SWEAT & TEARS
」です。
こちらはTHE ALFEEの23枚目のシングルで、11枚目アルバムの「AGES」、ベストアルバム「THE ALFEE THE BEST」などに収録されています。
80年代のアメリカのロックをイメージさせる爽快なサウンドと、キャッチーなメロディがとても印象的な仕上がり。
歌詞も頑張る人の背中を押すような
、
前向きな内容になっているので
、
聴いていて元気をもらえますよ
。
乗りやすいテンポで演奏されているので、
気分を盛り上げたいとき
にもピッタリです。
THE ALFEE(アルフィー)は2024年で50周年を迎えるビッグバンド！ヒット曲を聴いて楽しもう
THE ALFEE(アルフィー)は、2024年でデビュー50周年を迎える大人気バンドです。
大御所ながらも新曲のリリースやライブを精力的に続ける
、
アクティブなバンドでもあります
。
そんな彼らが紡ぎ出す最高のサウンドは、
今後も多くの人を魅了し続ける
でしょう。
このバンドが気になっている人は、ぜひヒット曲を聴いて彼らの魅力に触れてみてはいかがでしょうか？
また、ヒット曲を気に入ったら、他の曲もチェックしてみてくださいね。
この記事のまとめ！
THE ALFEEは、1973年の結成より精力的に音楽活動を続けている大人気バンド
バンドの魅力は多様な音楽性と美しいハーモニー
THE ALFEEは高見沢俊彦、坂崎幸之助、桜井賢の3人のメンバーで構成されている
結婚しているメンバーは桜井賢のみで、高見沢俊彦と坂崎幸之助は独身
THE ALFEEのヒット曲には、素敵な名曲がたくさんある
Twitter
Share
Pocket
Hatena
LINE
コピーする
この記事を書いた人
最新記事
toki
2024/10/04
【2024・2025】冬の音楽フェス一覧｜11.12.1.2月開催のライブを紹介
2024/09/27
ギター奏法の種類一覧｜アルペジオやカッティングなど基本の弾き方を解説
2024/08/16
THE ALFEE(アルフィー)メンバーを年齢順に紹介！結婚しているかや人気ヒット曲も解説
tokiの記事をもっと見る
-
バンド
