yahoo=========================================================

https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13253246738?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOmHkeaMgeOBoQ%3D%3D
https://aistageup777.com/kento-nagao-18020
https://amazon.conohawing.com/nagao-kento/
https://trendka.jp/nagaokento-home-rich-parents/
https://fami-memo.com/nagaokento/
https://joyjoy-enjoy.com/nagao-kento-rich/
https://family-athome.com/nagaokento/
https://trendd-landd.com/nagao-kento-naniwa/
https://refinelifekaz.com/archives/11613
https://bunshun.jp/articles/-/65596
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14285874029?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOS4ieS4ig%3D%3D
https://www.jprime.jp/articles/-/29749?page=3
https://eiga.com/news/20250107/18/
https://muromachi-outsiders.jp/
https://www.cinematoday.jp/news/N0147071
https://www.instagram.com/kento.nagao_0815/?hl=ja
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C
https://www.storm-labels.co.jp/s/js/artist/J0011/profile
https://www.tiktok.com/discover/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C-%E9%A1%94%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%81%A3%E3%81%9F
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11213965161?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOaVtOW9og%3D%3D
https://became-beautiful.com/nagaokento-facechanged/




https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13253246738?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOmHkeaMgeOBoQ%3D%3D
疑問なんですけど
なにわ男子
の
大橋和也くん
と
長尾謙杜
くんは結構高めの数十万するお洋服など着ているとをみかけるのですが
ジャニーズ
デビューして間もないですしお給料がいいとかなんでしょうか？(私達が思っている
以上に貰えているのでしょうか？)
それとも実家がお金持ちですとか？わかる方いたら教えてください
男性アイドル
・
18,384
閲覧
・
xmlns="
25
1人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
男性アイドル
今年ジャニーズ事務所に入所した 関西ジャニーズJr.14年組についてあまり知りません.。 入...
ベストアンサー：14年組の中でも8人はまいジャニにもう3回も出演していますね＼(^o^)／！ 岩本享也(いわもときょうや) 京都府出身 生年月日:2002年1月20日 血液型:不明 身
1
2015/3/20 13:44
Q&Aをもっと見る（
2
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
なにわ男子 長尾謙杜

ジャニーズJr.といえどなにわはデビュー前からテレビやラジオのレギュラー番組もたくさん持ってるしCMもしてました。EXPOのアンバサダー、甲子園のテーマソングなど大きなお仕事も。コンサートもデビュー組と変わらない規模の全国アリーナツアー。言ってしまえばJr.の時点で、レギュラーもcmもない売れてないデビュー組の先輩よりテレビ露出多かったです…
お給料は主さんの想像以上だと思います。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
5
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

日本中にママがたくさんいますからテレビなどでちょっとでも同じ服を着たらすぐに新しい高い服が送られてきますよ。
なるほど
1
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告
ジャニーズって高額なプレゼント等送れるんですか？？
違反報告

デビューしている先輩方はハイブランド身につけている人が多いので、お下がりをもらっていることもあるしプレゼントもあるのではないでしょうか？
自分でも購入できるとは思います。
なるほど
3
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告

給料は内部の人間でも口外してないので一般人が分かるわけないです。
関西は特に、結構お下がりでもらう話聞きますね。あとはスタイリストの伝で買うとかも可能です。実家暮らしですし給料全部回せるから買えるのでしょう、なにわ男子に限らず昔からですが、目立つJr.は普通のバイト以上は貰えてますから普通に買える額ではあります。
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
たしかに実家暮らしとかでしたら買えない範囲ではないですもんね！まだ若いメンバーもいますし両親からのプレゼントとかもあるのかもしれないですしね
違反報告
ちなみにrar**〜さんの回答にあるプレゼントなんて今は無理ですから嘘です、信じないでください。

昔はオリキでそれなりにタレントに貢げたけど今はないです。やらかしてヲタクが貢ぐことはあっても今のJr.で貢がせるは難しい(状況的に)からないです。
違反報告
ちなみにファミクラ経由のプレゼントはすべて処分されます。
昔(90年代)は出来たんですけどね。
違反報告

実家暮らしで芸能の仕事してたら同世代よりは稼いでいるだろうけど…。
先輩からのお下がりもあるんじゃない？
なるほど
0
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告


https://aistageup777.com/kento-nagao-18020
2021年ジャニーズでメジャーデビューした人気グループ・なにわ男子のメンバーで、『微笑みの貴公子こと
長尾謙杜
さん。
天真爛漫な明るい性格に、時々見せる大人の芯の部分とのギャップが、魅力的です。
長尾謙杜
さんは、2014年、12歳の時に舞台やテレビでの仕事に憧れ、ジャニーズに入所されました。
また、
ジャニーズの若手オシャレ番長と言われるほどファッションへの情熱が熱く、なにわ男子の衣装を担当
するほどセンスがキラリと光っています。
普段から、私服がとにかくオシャレで良いものを着ている事から、
長尾謙杜
さんのご実家がお金持ちなのでは
と言われています。
そこで、今回は、
長尾謙杜
さんのご実家がどんな風なのか、家族構成や父親のお仕事、そしてきょうだいについても併せてご紹介します。
ぜひ最後までお読みくださいね♪
スポンサードリンク
目次
非表示
1
なにわ男子・長尾謙杜のプロフィール
1.1
ジャニーズに入ったきっかけや憧れの先輩は？
1.2
経歴
2
なにわ男子・長尾謙杜の家族構成
3
なにわ男子・長尾謙杜のきょうだいについて
4
なにわ男子・長尾謙杜の実家がお金持ちと言われる理由
4.1
HERON PRESTONの「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツ
4.2
FEAR OF GOD
4.3
トップス SAINT MICHAELボトムス／ボトムス Readymade
4.4
SAINT MICHAEL
5
なにわ男子・長尾謙杜の実家がお金持ちか検証
5.1
お金持ち検証①父親の仕事や年収は？
5.2
お金持ち検証②キッズモデルもお金はかかる
5.3
お金持ち検証③たくさんの習い事をしていた
5.4
お金持ち検証④高校は私立
6
なにわ男子・長尾謙杜の母親とのエピソードが可愛い
6.1
長尾謙杜はママのご飯が大好き
7
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちなのか検証してみた！母親好きエピソードが可愛い！父親の職業やきょうだいについて まとめ
なにわ男子・長尾謙杜のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
【生年月日】2002年8月15日
【出身地】大阪府岸和田市
【血液型】B型
【サイズ】身長cm
【メンバーカラー】黄色
【特技】書道、水泳、空手
【ジャニーズ入所】2009年
ジャニーズに入ったきっかけや憧れの先輩は？
ジャニーズに入所する前から、子供モデルとして活躍していた
長尾謙杜
さん。
『キャストプラン』という事務所に所属し、家庭科の教科書のエプロンモデル等をされていたそうです。
幼い頃からテレビや舞台の世界への憧れがあり、子供ながらにスカウトは多かったものの、母親とジャニーズに入ると決めていた事から、ジャニーズ事務所へ履歴書を送ったそうです。
憧れの先輩は、入所前から
ジャニーズ事務所の生田斗真さん
で、その高い演技力やトーク力、自身で道を切り拓く姿勢を、尊敬しているそうです。
経歴
2015年3月関西ジャニーズJr.として『春休みスペシャルshow 2015』で出演。
2018年関西ジャニーズJr.内ユニット・なにわ男子のメンバーに選ばれる。
2019年4月日本テレビ系土曜ドラマ『俺のスカート、どこ行った?』にて、連続ドラマ初出演を果たす。
2021年11月12日、なにわ男子としてシングル『初心LOVE』でCDデビュー。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜
の家族構成
長尾謙杜
さんは、インタビューで家族構成を聞かれた際、このように答えています。
実生活ではひとりっ子
つまり、
長尾謙杜
さんのご実家の家族構成は、
「父・母・本人(長男)」の3人家族。
だそうです。
長尾謙杜の好きな女性のタイプは大人女子？！や結婚願望・結婚観は？恋愛観も調査！
なにわ男子・長尾謙杜さんの好きな女性のタイプは大人っぽい人？！結婚願望はある！恋愛観も調査しまとめました。...
西畑大吾の兄もイケメン！画像は？家族（両親）はどんな人なのか調査！
なにわ男子・西畑大吾さんの兄がイケメンと話題！父親も運動神経抜群？母親は料理上手でマザコン！家族についてまとめました。...
なにわ男子・長尾謙杜のきょうだいについて
実生活で一人っ子という事がわかったのですが、年上の人たちに可愛がられる、弟キャラの
長尾謙杜
さんの事ですから、きっと実際に『きょうだい』への憧れもあったのではないでしょうか。
兄・姉・弟・妹誰が欲しかったのかな？
一人っ子の
長尾謙杜さんは、ずっと
お姉ちゃんが欲しかった
そうです。
インタビューで、理想のお姉ちゃん像については、このように明かしています。
年は5つくらい離れていて、神さまみたいに見守ってもらえるのが理想。女心がわからない時には教えてもらったり、お腹がすいたら「ごはん作ってよ～」って甘えたりもしたい。ホカホカの料理を前に、「うわ～、ありがとう！」って言って最大限おいしく食べるのが、僕の役目です！
※デイリーモア出典
長尾謙杜
さんは、
なにわ男子の中では
最年少で弟的存在。
グループ内で「20歳になるまではおごってもらえる」っていうルールがあるそうで、コロナ禍の前までは、メンバーのお兄ちゃんたちにいっぱい甘えていたそうです。
お姉ちゃんはいないけれども、たくさんの優しいお兄さんたちに囲まれていいですね( *´艸｀)
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の
実家がお金持ちと言われる理由
なにわ男子・
長尾謙杜
さんの
実家がお金持ち
と言われる理由は、
デビュー前から、持っている鞄や私服の多くが高級品だから。
特に、2019年『行列ができる相談所」で、なにわ男子が密着取材を受けた際に、
長尾謙杜
さんが背負っていたリュックが
4万近くする
年
Y3（
ワイスリー）
だった事で、世間がざわつきました。
17歳の高校生が持てるリュックじゃない程、高いですね💦
え、すごいふと思ったけど、なにわ男子が行列に出て明日で1年じゃない？笑
節分じゃなかったけ？笑
｢トイレついてるぅ〜｣って言いながらY-3のリュック背負ってる長尾謙杜が世の中に放たれてからもう1年経つのかなっつかしい〜

— ル (@kentoO815__)
February 2, 2020
このリュックだけではなく、他の服も高いブランドが多いのです。
長尾謙杜
さんがこれまでに来ていた服についてちょっと見てみましょうかね
(*’▽’)
HERON PRESTONの「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツ
初心LOVE レコーディング の時に着ていたシャツがこちらです。
HERON PRESTON（ヘロンプレストン）の「HERON PRESTON “ROBERT NAVA”ベースボールシャツです。
なんと、
84,700円？！
なにこれ？！ルイヴィトンのバックみたいな値段(‘◇’)ゞ
斬新なデザインで、着る人を選ぶシャツですが、
長尾謙杜
さんは上品に着こなしていますね。
FEAR OF GOD
ISLAND TV「
#なにわ先生
」の長尾謙杜くんの私服、全身FEAR OF GOD……FIFTH COLLECTIONのManuel Tシャツと16AWのタータンチェック ウール スカート……動画でも登場してたJerry Lorenzoのブランドです！
#謙杜先生
#スカート男子
#長尾くんの理想の私服

— momiji (@fu_is_i)
May 21, 2020
『＃なにわ先生』で着用していたTシャツはFEAR OF GOD：ManuelのTシャツで、定価はなんと
130,900円！！！
白に、そんな高いお金をかけられるってすごいセレブ・・・だって汚れるじゃん、絶対ソースとかつけちゃうじゃん
トップスSAINTMICHAELボトムス／ボトムスReadymade
2021年11月の『なにわYouTube』で着用していたトップスとボトムスがそれぞれとってもお高いんです。
トップスはSAINT MICHAEL:フーディステンシルで、細川雄太デザイナーとアーティストのカリ・ソーンヒル・デウィットが共同で手掛ける新ブランドです。
とても人気で、取扱店舗では一瞬で完売するパーカーです。
楽天の中古で、
69,800円
で販売していました。
また、ボトムスは、Readymadeのパデットカーゴパンツです。
このパンツは、従来発売していたパンツよりもキルティングライナーを使用している分軽くて、柔らかいため履きやすいそうです。
さすがオシャレ番長は選ぶものもワンランクこだわりある物をチョイスしていたんですね。
そして気になる価格がなんと、定価
285,000円？！
上下で、30万円以上もする服を、サラリと着こなしています！！
スポンサードリンク
SAINT MICHAEL
＼ジャニーズ 私服・衣装 情報👕／
💓長尾謙杜くん着用💓
(なにわ男子)
【SAINT MICHAEL】
PJ SHIRT heart
￥33,000
🌟island なにわ男子のオールナイトニッポン
2021年7月29日

— ジャニーズ遭遇♡私服情報 (@j_otachan)
July 31, 2021
2021年7月にオールナイトニッポンで着用していたシャツはSAINT MICHAELです。
価格は、これまた驚きの
3万超え？！
また、
スニーカー集めが趣味のひとつ
でもあるようで、80足以上も所有していて、
自宅のお部屋には靴専用の棚
まであるのだとか。
という事で、
長尾謙杜
さんの所有私物や私服のブランドを一部、ご紹介しました。
高価なブランド服をたくさん着用している為、実家がお金持ちと噂が広がっているのですが、おしゃれが好きな
長尾謙杜
さんは、服へのこだわりは趣味である事から、
これらは両親が買っているのではなく、ご自分で買っているのではないでしょうか。
というのも、ママっこの
長尾謙杜
さんは、母親と買い物へ行くと自分が買ってあげると語っていたからです。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の実家が
お金持ちか検証
では、ここからは、私物ではなく、
違う観点
から、
長尾謙杜
さんがお金持ちであるかどうかをチェックしてみたいと思います。
お金持ち検証①父親の仕事や年収は？
まず、父親の仕事について調査してみましたが、職業や年齢などは明かされていないようです。
その為、年収も調査ならず・・・
年収は不明でしたが、父親とは二人で旅行をしたり、父親も
長尾謙杜
さんと同じく、靴好きな事から、スニーカーの新作発売日には情報共有しているそうです。
スニーカーを親子揃って趣味にしている事から、ある程度はお金があるご家庭じゃないと、スニーカー集めはできないのではないでしょうか。
ここでの検証結果は、
お金に余裕のあるご家庭
である事が判明ですね。
父親とのエピソードでは、2018年の冬に、父親と父親の友達と大人の人が行く鳥鍋店へ一緒に行った事を雑誌で明かしています。
本当に仲がいいんですね。
お金持ち検証②キッズモデルもお金はかかる
長尾謙杜
さんはジャニーズ入所前から、
事務所に所属しキッズモデル
をされています。
キッズモデルだから、仕事を得たら当然ギャラは発生しますが、
子役をするにも、それなりにお金は必要
です。
これは平均ですが『レッスン料は毎月1～2万円』支払うところが多いそうです。
さらに、宣材写真やオーディション時の服や交通費などの費用も自費が多いです。
さらに、お仕事が決まっても、私服の仕事の時は「色は鮮やかな緑でお願いします」といった、色の指定をされることが多いのだとか。
こういった費用がかさむ事で、事務所に費用の話を聞いて、余裕がないご家庭は辞退される親御さんも少なくない事から、
長尾謙杜
さんのご実家は、この点からも余裕があるご家庭なのだと思います。
お金持ち検証③たくさんの習い事をしていた
長尾謙杜
さんは、子供のころ、
習い事を沢山
していたそう。
中でも有名なのが、小学生時代に空手を習っていて、『第５７回市民体育祭岸和田市春季少年少女選手権大会』で３位に入賞しています。
さらに同年の『第４１回秋季岸和田市空手道選手権大会』でも３位に入賞しています。
小学生ながらに記録を残す程の実力者であるのは、相当練習に励んでいたのではないでしょうか。
空手さながらの蹴りが、カッコいいですね！
容赦なく蹴り続ける空手経験者の長尾謙杜くん🥋

— みもり (@728_n15)
August 6, 2019
その他、書道に水泳を習っていました。
小学生のスイミングスクールの月謝の平均が、7千円～1万円、空手の月謝はだいたい5,000円～8,000円あたりが相場、習字は週1回通った場合の月謝で3千円～5千円だそうです。
つまり、小学生の習い事だけで初期費用に加え、毎月２万円前後かかっています。
これだけの数の習い事を続けさせてあげられた事は、やはり、余裕のあるご家庭、お金持ちのご家庭である事は間違いないのではないでしょうか。
ここでの検証も、ご実家はお金持ちという事になりました。
なにわ男子・長尾謙杜の学歴・出身校｜大学は？学生時代のエピソードについても調査！
なにわ男子のおぼっちゃま・長尾謙杜くんの学歴はやっぱり凄いの？大学・高校・中学校・小学校がどこで学生時代のエピソードもまとめました。...
お金持ち検証④高校は私立
中学は公立でしたが、高校は、ジャニーズに所属し芸能活動をされている為、両立しやすい
『大阪府大阪学芸高校・特技コース』
へ進学しています。
『大阪府大阪学芸高校大阪府、大阪市住吉区にある私立の高等学校で、特技コースが2010年にできてからは、関西のジャニーズjr.など多数の芸能人が在籍しているようです。
気になる1年目の学費を見てみましょう。
以下は、ホームページの情報です。
入学金
200,000円（一括払い）
授業料
※
528,000円（4期分納）
教育充実費
36,000円（4期分納）
修学旅行積立金
※
260,000円（3期分納）
PTA会費・自治会費・
学年費等
68,070円（一括払い）
初年度だけで
83万2070円
と、公立と比較すると割高です。
もし公立高校へ通った場合は、46万円程(
学校教育費
が約28万円、
学校外活動費
が約18万円)と私立の方が倍の学費がかかるわけですから、
長尾謙杜
さんのご実家はやはりお金持ちのご家庭であると思います。
私が通っていた高校は私立だったけど、やっぱり、同級生の両親は皆、自営業で経営者だったり、サラリーマンでも大手銀行の役員だったりしたので、私立に通っているご家庭はお金持ちの子が多いですよ。
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の
母親とのエピソードが可愛い
運動会でママを見つけて喜ぶ長尾くん(5)
#なにわ男子しか勝たん
#長尾謙杜

— ぴよ🐣 (@piyo_728)
September 2, 2021
長尾謙杜
さんは、イメージ通り、
ママっこだそうです。
2017年WiNK UP4月号のインタビューで明かしていましたが、中学校3年生まで、母親を「ママ」と呼んでいたのですが、「お母さん」と呼ぶよう言われて、なんとか治したそうです。
たまにママ♡ってでちゃうようですが( *´艸｀)可愛い♡
ママ大好きなので、大人になった現在も、母親と二人で買い物へ行っては、
長尾謙杜
さんが支払いをしてあげているそうですよ。
2018年の母の日には、クマさんをプレゼント、2020年ではお寿司をご馳走してあげていてしていて、偉すぎます。
2018年は15歳でしょ、2020年ではまだ17歳！！
母の日を寿司屋でお祝いって、28歳くらいのサラリーマンになった息子がやるレベルの事を、わずか17歳の男子がしてるのに感動しました。
カーネーション抱えたクマのぬいぐるみをママにプレゼントするひとりっ子の長尾謙杜くん愛しすぎてわたしが謙杜のママやったら一生子離れできない自信しかない…ずっとママの謙杜でいてェ…ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
— みあ (@kinpira0725)
June 12, 2018
17歳にして母の日にお寿司ご馳走する長尾謙杜、できた息子すぎんか。
— ちょん (@choro_12588)
March 12, 2020
「小さい頃から貴方はニコニコ明るい子やね」と言われてきた
長尾謙杜
さんですが、ニコニコ笑う子に育ったのは、両親がたくさん笑わせてあげて育てたからですね。
松竹座で「お母さんのところに生まれてこれて良かったです｣って公けの場で言える
長尾謙杜
さんは、両親からたくさん愛されて育ったから、こんなにいい子なのだと思います。
大橋和也の好きな女性のタイプは？結婚願望について調査したらプロだった！
大橋和也さんは結婚願望があるも結婚についてはプロ意識がすごかった！好きな女性のタイプも総まとめでご紹介します。...
長尾謙杜は
ママのご飯が大好き
2021年11月13日放送されたバラエティ番組「あざとくて何が悪いの？」ゲスト出演した、でなにわ男子の大西流星さん、長尾謙杜さん、西畑大吾さん。
大西流星さんが、長尾さんのプライベートを暴露しました。
その暴露とは、長尾さんが仕事の帰りに母親に、今日の夕飯が何かを聞いているというもの。
長尾謙杜
さんは「お母さんの茶碗蒸し」が大好きすぎるそうです。
19歳になっても変わらずオカンの茶碗蒸し大好きな長尾くんだった、好きすぎ🤦🏼♀️🤦🏼♀️
#長尾謙杜
#あざとくて何が悪いの
#けんけんしか勝たん

— めちゃん🐣🎄🎁 (@kenkochan208)
November 13, 2021
2020年に出演した『なにわDEオカン大感謝祭』でも、『母親の茶わん蒸しが大好き』である事を明かし、共演者を笑わせています。
こんっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっなにかわいい18歳はこの世にたった1人！！！！！！長尾謙杜です！！！！！！毎日茶碗蒸しとすき焼き作るから家帰ってきて！！！！！！！！！！！！！！

— ʚ💛ɞ (@kentoforeverluv)
December 19, 2020
これほどまでに様々な番組で、『母親の茶わん蒸しが大好き』と公言していたのですが、2020最近では1位が2位になったそうです。
茶わん蒸しを抑え、見事1位になったのは、ママ餃子！！！
茶わん蒸しでも餃子でも、母親としてはこんなに言ってくれて凄くうれしいですね。
彼女になった人は絶対、山田優さん式におふくろの味を、
長尾謙杜
さんの母親に直接習いに行くべし！ですね！！！これ、間違いない(*’▽’)
合わせて読みたい。
山田優が小栗旬を虜にした操縦方法4選！浮気性でモテ男を虜にする秘訣・方法が参考になる
何の事かわからない方は山田優が、小栗旬を落とした秘訣を記事にしましたのでご参照あれ♡
こちらも読まれています。
大西流星がかわいい！涙袋のラメはどこメーカー？りゅちぇのアイメイクのポイントやカワイイの歴史をまとめ
合わせて読みたい。
なにわ男子・大橋和也の学歴・出身校｜大学進学しなかった理由は？高校・中学校が判明！学生時代エピソードもまとめ
こちらも読まれています。
道枝駿佑の実家はお金持ち！父や母も美形家族？！みっちーの家族構成や父の仕事もまとめ
こちらも読まれています。
なにわ男子・道枝駿佑の学歴｜大学に進学しなかった理由や高校・中学・小学校時代のエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
【Hey!Say!JUMP】山田涼介の恋愛観・結婚観が素敵！好きな女性のタイプを内面・外見別にまとめ！嫌いな女性も調査
こちらも読まれています。
小島健の学歴｜大学卒業した？こじけんの出身校一覧をまとめ！天然より実は賢い？！
こちらも読まれています。
織山尚大の実家・家族構成｜両親や兄弟との仲良しエピソードが微笑ましい！ジャニーズに入った理由は母親のおかげ？
こちらも読まれています。
ジャニーズ・中村嶺亜の実家の家族構成・父親母親はどんな人？妹は女子力が高く似ていて可愛い！仲良しエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
【美少年】佐藤龍我の実家は金持ちで家が凄い？！スタイルの良さは親譲り！家族構成は父・母・弟・妹でエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
岩崎大昇の実家の家族構成｜父親・母親は純日本人！兄弟姉妹もハーフ顔で美形？家族のエピソードをまとめ
こちらも読まれています。
藤井流星の実家両親が経営するカフェ店は「cafe SKR」で場所や予約方法・おすすめメニューを調査！父母が美男美女すぎてビックリ！
合わせて読みたい。
中島健人(ケンティ)の実家は浦安市で金持ち？東京都出身と言う理由や元丸井社員の私が父親の年収を推定！
スポンサードリンク
なにわ男子・長尾謙杜の実家が金持ちなのか検証してみた！母親好きエピソードが可愛い！父親の職業やきょうだいについてまとめ
では今回のまとめです。
長尾謙杜
さんのご実家がお金持ちであるかどうかの、着用ブランド以外の検証結果について、
・キッズモデルでの活動もお金がかかる。
・小学生の時の習い事が水泳・書道・空手と多数ある。
・進学した高校が私立である。
・父親も揃って趣味がスニーカー集め。
である事から、
お金持ちのご実家で育った
事がわかりました。
長尾謙杜
さんの魅力といえば、ニコニコと笑顔を絶やさず、天真爛漫なところではないでしょうか。
長尾謙杜
さんは、幼い頃から両親の愛情をたっぷり注がれて育ったから、笑顔が素敵なんですね。
グループのムードメーカー的存在でもあり、かつ最年少とは思えない程、芯があって自分を持っている人に育てたご両親はすごいです。
生田斗真さんが憧れだけあって、これからますます演技力にも磨きがかかってきそうですね。
ドラマでの活躍もたのしみです！
という事で、本日も最後までお読みいただきありがとうございました。
なにわ男子・西畑大吾の学歴｜大学・高校はどこ？学生時代のエピソードも総まとめでご紹介！
なにわ男子のしっかり者西畑大吾さん。大学へは進学した？高校・中学校・小学校のそれぞれの出身校と学生時代のエピソードを添えてご紹介します。...
大西流星はハーフ？実家がお金持ちの理由３選！両親・兄弟エピソードも
大西流星さんがハーフなのか両親について調査！実家・家族がお金持ちと言われる理由3選をご紹介します。仲良し家族エピソードも添えました。マザコンって本当？...
なにわ男子・長尾謙杜実家金持ち，なにわ男子・長尾謙杜母親エピソード，なにわ男子・長尾謙杜父親エピソード，なにわ男子・長尾謙杜家族構成，なにわ男子・長尾謙杜きょうだい
ABOUT ME
あい
【運営者】あい

【経歴】
予防医学シニアアドバイザー営業

ＡＥＡＪ認定アロマテラビーアドバイザー
ＡＥＡＪ認定アロマテラピーインストラクター
一般社団法人日本卵業協会認定卵ソムリエ
(一つ星タマリエ認定証NOｇ０１５７５０)

こんにちは！マイベストフォーユー運営者の『あい』と申します。

こちらのブログをご覧いただきまして、ありがとうございます。

私は、これまで、主に予防医学に関するシニアアドバイザー・営業を行って参りました。

普段行っている営業というお仕事は、相手の気持ちを読み取ったり考えたりする事からも、よい刺激を受け、好きなお仕事の一つでもありますが、ここ数年は、環境に変化があり、クラッシャー上司によるストレスを抱える毎日です。

ストレスから、周囲では心身を壊していく人が増えていき、気づいたら私自信も、ストレスから蕁麻疹、肌荒れ、暴飲暴食による体系の変化・・・

あまりの忙しさに、健康というお仕事をしていながらも、自分のケアができていない事に気が付きました。

そこで、自分自身のライフスタイルの見直しをして、ヘルシーでわくわくした情報をリサーチして、皆様にハッピーをお届けできたらと思っています。
スポンサーリンク
RELATED POST
トレンド・芸能人・ニュース
【画像】杉咲花の両親（父・母）の才能が凄い！兄弟は？実家・家族構成やエピソードもまと...
2025年3月9日
あい

マイベストフォーユー
トレンド・芸能人・ニュース
濱口優の実家の父と母が経営する喫茶店「はまゆう」 混雑状況・アクセス・人気メニュー・...
2025年1月11日
あい

マイベストフォーユー
トレンド・芸能人・ニュース
【木村佳乃の子供は何人で何歳？】長女は東山紀之似！子育てエピソードが天然で可愛い
2025年1月8日
あい

マイベストフォーユー
森脇健児が干された理由(消えた理由)3選と現在は？なぜブレイクしたのかを...
【画像】堤真一の嫁(妻)は深津絵里似の美人！馴れ初めがまるでシンデレラ？...


https://amazon.conohawing.com/nagao-kento/
大河ドラマ「どうする家康」にも出演してるなにわ男子の長尾謙杜さん！
今大人気のイケメンアイドルなんですが、調べると家系図がヤバイっていう噂に祖先は上杉謙信っていう情報もあるんですよね。
たしかに名前には「謙」の字が使用されていますし、何かしらの繋がりがあるんでしょうか？
今回は気になる「
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
」としてお伝えしていきます！
この記事で分かること、
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？
長尾謙杜の実家の両親や兄弟・家族は？
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？
家系図は公開されてない
祖先は上杉謙信ではない
上杉謙信の家臣の家系である
ことが判っています！
なにわ男子の長尾謙杜さんを調べると「家系図」や「祖先」というワードをよく目にします。
そこで調べてみると「家系図」は公開されていませんが、
祖先が上杉謙信の家臣だった家系に生まれた
と公表しています。
家系図がヤバイというのは、歴史上でめちゃくちゃ有名な上杉謙信との繋がりがあったことから言われた噂でした。
上杉謙信の家系・上杉家は元々は
「長尾家」
だったんですよね＾＾
上杉謙信の
元々の名前も「長尾景虎(ながお・かげとら)」
と言います。
長尾家は元々上杉家を補佐していた家系で、本流の上杉家よりも当時は格下でした。
しかし戦国時代で上杉家が次々と没落していったため、補佐を務めていた長尾家が上杉家の名前を継ぐことになります。
そうして長尾景虎から現代でも知られている
「上杉謙信」
の名前へと変わりました。
となると元を辿れば上杉謙信が長尾家の出身であることは明確ですし、長尾謙杜さんの祖先の可能性もあるのでは…と思いますよね？
ですが調べると
上杉謙信には妻がおらず、子供(実子)がいなかった
んです。
その理由は上杉謙信が
「毘沙門天」を熱心に信仰していたことが関係していて、妻(嫁)を取らなかった
ことから。
※毘沙門天は妻帯禁制でした。
なので上杉謙信の子供は全て養子であり、直系の子孫というのは現代ではおそらくいないだろうとされています。
このことから、なにわ男子の長尾謙杜さんの祖先は上杉謙信ではないことが判っていました！
大河ドラマ「どうする家康」に出演が決まった際にファンもSNSで盛り上がっていましたね。

家系図は残念ながら公開されておらず不明ですが、上杉謙信の家臣の家系というのは事実なようですし繋がりがあるのはすごいことですよね＾＾♪
名前も
上杉謙信から「謙」の字を貰って
「謙杜(けんと)」と名付け
られている
とのことで、何か運命のようなものも感じますね！
ちなみにそんな長尾謙杜さんのご家族ってどんな方々なのか気になりますよね？
長尾謙杜の実家の両親や兄弟・家族は？
なにわ男子のおしゃれ番長であり末っ子メンバーの長尾謙杜さん＾＾
お金持ちと噂の実家の場所や、両親(父親・母親)や兄弟の家族についても調べました♪
長尾謙杜の実家はどこ？
大阪府岸和田市
なにわ男子の長尾謙杜さんの実家は、大阪府岸和田市です！
岸和田の有名なお祭り
「だんじり祭り」でもジャニーズJr.時代に目撃談・遭遇情報が多く
ありました。
出身中学校も岸和田市にある「桜台中学校」だと判明していることからも、実家は大阪府岸和田市にあることで間違いないと思います。
大阪の泉南地域に位置していて、わりと自然も多く歴史や伝統的な文化が残る街という特徴があります。
岸和田の方だと言葉がキツい印象があったりしますが、たんじり祭りのような激しい伝統文化も残っていることから活気が良いっていうことなんでしょうね＾＾
長尾謙杜の家族：両親(父親・母親)に兄弟は？
父親
母親
兄弟はいない
(一人っ子)
という3人家族であることを公表しています！
長尾謙杜さんの父親・母親についてはどちらも一般人であるため、名前や年齢・職業などは非公開です。
ですが長尾謙杜さんは父親・母親とはとても仲が良く、メディアで家族の話をすることも＾＾
父親とは本当に
仲が良く2人旅をすることや、趣味が同じでスニーカー収集である
ことを話しています。
2021年3月の取材時点では
「目標は100足集めることです！」
と公言していたので、現在ではもうすでに100足達成してるかもですね！
ちなみに長尾謙杜さんの自宅には、お気に入りのスニーカーを飾れる専用の棚があるそうですよ♪
母親ともよく一緒にお買い物に行くそうで、買い物の時には長尾謙杜さんがお会計をしてあげるんだそうですよ＾＾
父親の呼び名は判りませんが、
母親は「ママ」と呼んでいる
ことを公表♪
母親をママと呼んでいるので、もしかしたら父親は「パパ」かもですね＾＾
兄弟はいなくて一人っ子な長尾謙杜さんは、
ずっと「お姉ちゃん」が欲しかった
そうです！
なにわ男子のメンバーにはお姉ちゃんがいる人も多いですしね！
(※藤原丈一郎さん、大西流星さん、高橋恭平さん、道枝駿佑さんは姉がいる)
理想としては5歳くらい上で神様みたいに優しく見守ってくれるようなお姉ちゃんが欲しかったそうです＾＾
長尾謙杜さんはなにわ男子で最年少の末っ子なので、今となってはメンバーがお兄ちゃんみたいな存在になっているんじゃないでしょうか♪
長尾謙杜の身長・年齢プロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
【プロフィール】
名前：長尾謙杜
読み方：ながお・けんと
本名：同じ
出身地：大阪府岸和田市
誕生日：2002年8月15日
年齢：23歳(2025年時点)
星座：しし座
身長：167cm
体重：非公開
血液型：B型
趣味：スニーカー収集、釣り、映画鑑賞、ファッション
特技：書道、空手、水泳
好きな食べ物：すき焼き
憧れの先輩：生田斗真さん
家族構成：父親・母親
(※一人っ子)
学歴：大阪学芸高校卒業
職業：アイドル、歌手、俳優
グループ：なにわ男子
メンバーカラー：黄色
活動時期：2021年11月〜
※CDデビュー
入所日：2014年11月23日
同期：道枝駿佑さん、高橋恭平さん、大西風雅さん(Lilかんさい)、西村拓哉さん(Lilかんさい)
所属事務所：ジャニーズ事務所
ジャニーズに入所する前の
幼少期から芸能活動をしていた
経歴があります！
子役として大阪海遊館のCMに出演していたり、ローカルのチラシにモデルとして載っていました。
テレビや舞台に興味があり、生田斗真さんに憧れて小学6年生の頃にジャニーズに自ら応募しています＾＾
生田斗真さんに憧れたきっかけは映画「僕らがいた」を観たことと明かされています♪
＼なにわ男子の記事はこちらから♪／
道枝駿佑は一人暮らし？住んでる場所はどこ？大阪の実家はお金持ち？！
道枝駿佑がライブ中に倒れる？！過労や熱中症疑惑が浮上？！現状は？
大橋和也の実家はお金持ちで超豪邸？！住所は東住吉区で有名だった？！
西畑大吾の兄のカフェはどこ？年齢や結婚はしてる？イケメンで写真もある？！
西畑大吾の熱愛女子アナは誰？足立夏保？！馴れ初めやきっかけは何？
藤原丈一郎はフィリピンのハーフ？父親・母親はティアラで姉が超美人？！
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
高橋恭平の親は美容師？実家が金持ちで豪邸？！兄弟・家族についても
大西流星ライブで倒れる？！過呼吸で運ばれたって本当？現状を調査！
大西流星とはるな愛が親戚ってまじ？！ハーフで実家がお金持ちの噂は？
まとめ
「
長尾謙杜の家系図がヤバイ？！祖先は上杉謙信？実家の両親や兄弟・家族は？
」としてお伝えしてきました。
なにわ男子の長尾謙杜さんの家系図は公開されていないので判りませんが、祖先は上杉謙信ではないことが判明していました！
ただ家系を辿ると上杉謙信の「家臣」にあたる家系に生まれたことを公表していて、繋がりがあることは事実なようです＾＾
上杉謙信の元の名前も「長尾景虎」といって、時代の流れとともに上杉家を継ぐ形になっていましたね。
ちなみに長尾謙杜さんの実家は大阪府岸和田市で、出身中学校も岸和田市立桜台中学校だと特定に至っています。
父親や母親の情報は一般人のため出てないものの、家族仲がとても良くエピソードを話すこともあります＾＾
父親とは2人旅に行ったり、同じ趣味であるスニーカー収集を一緒に楽しんだり、母親ともよく一緒に買い物に出掛けてお会計をしてあげたりしてるそうです♪
兄弟はいなくて一人っ子な長尾謙杜さんはずっと「お姉ちゃん」が欲しかったそうです！
最年少の末っ子な長尾謙杜さんにとっては、今ではなにわ男子のメンバーがお兄ちゃんみたいな存在になっている感じでしたね
では本日も最後までお読みいただきありがとうございました。
こんな記事も読まれてます
ジョジョウエハース2はどこで売ってる？販売店の調査と通販について
ちいかわコレクションカードグミ2はどこで売ってる？販売店を調査
プロ野球オープン戦(2021年)DeNAの主催試合の地上波テレビ中継はあるの？
ハッピーターンオレの口コミ・感想まとめ！美味しいの？
鬼滅の刃鯉のぼりはどこに売ってる？販売店について調査！通販でも買えるの？
りらこっとTinyTANはどこで売ってる？販売店の調査と通販サイトではどこで買える？
プリキュア色紙ARTの売ってる場所はどこ？販売店の一覧まとめ！
ゼイチョー(ドラマ)ロケ地の市役所はどこ？目撃談・遭遇情報は出てる？
コメントを残す
コメントをキャンセル
メールアドレスが公開されることはありません。
※
が付いている欄は必須項目です
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
上に表示された文字を入力してください。
email confirm
*
post date
*
日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）


https://trendka.jp/nagaokento-home-rich-parents/
2021年にデビューをしたなにわ男子で最年少の長尾謙杜さん。
ファンの間では、「かっこいい」「可愛い」「色気がある」この3つを兼ね備えている、とよく言われています！
それだけ魅力的な
長尾さんに、
”実家がお金持ち”という噂
があることをご存知ですか？
どういった理由からそのように言われるようになったのでしょうか。
今回は
長尾謙杜さんの実家は金持ち？住所は岸和田？という噂を調査
しました！
両親の職業や関係性も解説
しているので、ぜひチェックしてくださいね。
スポンサーリンク
目次
1
なにわ男子長尾謙杜の実家は金持ち？
2
長尾謙杜の実家が金持ちといわれる理由は？
2.1
長尾謙杜の実家が金持ちの理由①私立高校に通っていた&通学バッグが4万円
2.2
長尾謙杜の実家が金持ちの理由②キッズモデルをしていたから
2.3
長尾謙杜の実家が金持ちの理由③習い事を沢山していたから
2.4
長尾謙杜の実家が金持ちの理由④靴（スニーカー）を100足持っている？
2.5
長尾謙杜の実家が金持ちの理由⑤私服が高級ブランドばかりだから
3
長尾謙杜の実家住所は大阪府岸和田市？
4
長尾謙杜の父親の職業や両親・兄弟との関係性は？
4.1
長尾謙杜の父親の職業は？趣味はスニーカー集め？
4.2
長尾謙杜は母親と仲良し？ママ呼びって本当？
4.3
長尾謙杜は一人っ子？姉が欲しかった？
5
まとめ
スポンサーリンク
なにわ男子長尾謙杜の実家は金持ち？
芸術新潮2025年1月号（12月25日発売）、長尾謙杜さん（なにわ男子）ソロ表紙で登場‼
映画「室町無頼」（2025年1月17日公開）で初のアクションに挑戦した長尾さんのSPインタビュー＆グラビアを全8ページで掲載。原作者も大絶賛した迫真の演技についてお話を聞きました。
本誌特集は「今こそ図鑑！…

— 芸術新潮 (@G_Shincho)
December 18, 2024
調べたところ、
長尾さんの実家がお金持ち、という可能性は高いことが分かりました！
長尾さんはデビューをする前から他の事務所で活動したり
持ち物やファッションがブランド物だったことにより「お金持ちでは？」という噂があった
ようです。
ファッションセンス抜群なので
なにわ男子のステージ衣装にも携わっています！
かわいくて、かっこよくて、さらにオシャレだなんて、素敵な要素しかないですね！
では、なぜお金持ちという噂が出たのか？上記以外の理由はあるのかについても調査したので見ていきましょう。
スポンサードリンク
長尾謙杜の実家が金持ちといわれる理由は？
長尾謙杜くんお誕生日おめでとうございまーーーーーーーース！！！！！
かわいいとかっこいいの両方を併せ持って生まれてきたのが奇跡の始まり！罪！！しかし顔がいいな！！！

— 肉まん（５） (@wotakusitende)
August 15, 2019
長尾さんの実家はお金持ち、と言われるのには下記5つの理由がありました。
私立高校に通っており、通学バック値段が4万円
キッズモデルをしていた
習い事をたくさんしていた
靴（スニーカー）を100足持っているという噂
私服が高級ブランドばかり
一つずつ詳しく解説します！
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家が金持ちの理由①私立高校に通っていた&通学バッグが4万円
1つ目の理由は、
【私立高校に通っていた＆通学バックが4万円】
だったからです。
長尾さんは、
私立の大阪学芸高校・特技コース
に通っていました。
このコースには、多くの芸能人が在籍していることで有名です。
メンバーの道枝駿佑さんも同じ高校でした！
ふたりとも仕事に集中しやすい環境のために、私立高校への進学を決めた可能性もあります。
そんな道枝さんにも、実家がお金持ち？という噂があったので、下記記事でまとめています！
＞＞
道枝駿佑の実家はお金持ち？住所は門真市？父親が社長との噂は本当か解説！
こちらもぜひチェックしてくださいね。
続いて長尾さんの持っていたリュックは、デビュー前の2019年にテレビ番組に出演した際に話題になりました。
長尾謙杜くんの通学リュックです

— もり (@SfJn777)
February 3, 2019
長尾さんの後ろ姿です。
この時背負っていたカバンは、
アディダスとY‐3（YojiYamamoto）がコラボをしたリュックでお値段は4万円ほ
どです！
学生時代から高額なカバンを持っている、ということで、実家がお金持ちといわれたようでした。
長尾さんは高校生の時から、芸能人として活動をしていたので、自分で稼いだお金で購入をした可能性もあります！
持ち物一つをとっても、長尾さんのセンスが感じられますよね。
長尾謙杜の実家が金持ちの理由②キッズモデルをしていたから
2つ目は、
【キッズモデルをしてた】
からです。
長尾さんが今の事務所に入所する前から、他事務所で活動していたことは上記でも少し触れました。
そんな長尾さんは、
キッズモデルとして幼少期から活動
していました！
海遊館のCMしてた8歳の長尾謙杜かわいすぎるやろ
#逆転男子

— さゆ (@sayupurin_89)
April 20, 2024
幼少期は大阪府にある水族館【海遊館】のCMに出演していたこともあります。
キッズモデルになるとレッスン代や交通費、私服代と月々の費用が多く発生
します。
そのため、家庭の経済状況にゆとりがあったからこそ、できたことではないでしょうか。
長尾謙杜の実家が金持ちの理由③習い事を沢山していたから
3つ目は、
【習い事を沢山していた】
からです。
調べると、長尾さんは4つ習い事を経験したことが分かりました。
書道
水泳
スケートボード
空手
書道については初段まで持っているようです！
習い事にはそれぞれの月謝や必要な道具など、月々に発生する費用は多い
です。
それを
4つもするほど、実家にはゆとりがあったと考えられます。
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家が金持ちの理由④靴（スニーカー）を100足持っている？
4つ目は、
【靴（スニーカー）を100足持っている？】
ということです。
長尾さんは、スニーカー集めにハマっているようです！
長尾謙杜くんのスニーカーコレクション良すぎた

— たそ (@tasopurin158)
September 2, 2021
2021年には
『100足集める』
と宣言
をしていました！
そして抽選をしないと手に入らないような、高額なスニーカーをテレビ番組でたびたび披露してました。
現在本当に100足持っているかどうかは不明ですが、プレミア価値がつきそうなスニーカーも熱心に集めているのであれば、それなりにお金も必要になります！
そこから、実家がお金持ちだから、という話に繋がったようです！
長尾謙杜の実家が金持ちの理由⑤私服が高級ブランドばかりだから
5つ目は、
【私服が高級ブランドばかり】
だからです。
なにわ男子のYouTubeやインスタグラムでは、長尾さんの私服姿を見られる機会が多いです。
そこで
特定された長尾さんの私服が、どれも高額な服ばかりのため、お金持ちと言われるようになったのです。
一部ですが紹介します！
なにわ男子 長尾謙杜くん YouTube着用 私服
kapital ジャケット
¥94,380
#なにわ男子
#長尾謙杜
#なにわTube

— ジャニーズ私服衣装 (@Johnnys_styling)
December 22, 2021
こちらのジャケットは9万円超えです！
ISLAND TV「
#なにわ先生
」の長尾謙杜くんの私服、全身FEAR OF GOD……FIFTH COLLECTIONのManuel Tシャツと16AWのタータンチェック ウール スカート……動画でも登場してたJerry Lorenzoのブランドです！
#謙杜先生
#スカート男子
#長尾くんの理想の私服

— momiji (@fu_is_i)
May 21, 2020
こちらのシャツは8万円弱です！
さすがオシャレ番長と言われるだけのことがあり、着こなしができているところがすごいですよね。
長尾さんは洋服や靴、カバンなどファッション系にお金をかけるタイプのようです。
他にもお金持ちと噂されるにふさわしいブランドの私服を着用されています！
＞＞
長尾謙杜の私服値段が高い＆安いブランド10選！オシャレ番長のファッションチェック！
上記の記事で詳しく紹介しているので、ぜひご覧下さい！
スポンサーリンク
長尾謙杜の実家住所は大阪府岸和田市？
︎︎
–
#長尾謙杜入所9周年
~ ✩⋆
︎︎

— リ (@ri_7omoti)
November 23, 2023
長尾さんの事務所入所9年目を祝うファンの方のツイート。
長尾さんの実家は、大阪府の岸和田市にあるようです。
それは
、岸和田市立桜台中学校に長尾さんの在籍情報があることから、ほぼ確実と言えるでしょう。
また岸和田市といえばだんじり祭りが有名ですが、長尾さんがそれを見に来ていた、という目撃情報も多数あったようですよ！
【遭遇情報】
9/15
大阪
岸和田だんじり祭り
なにわ男子
長尾謙杜
白のビックＴシャツに黒のスキニー、白いスニーカーを履いていたそうです。
男性のお友達と一緒にいたそうです。
— SMILE‐UP. Navi (@tokyojapan999)
September 15, 2019
だんじり祭りに行けば、長尾さんと遭遇できるかもしれませんね！
スポンサードリンク
長尾謙杜の父親の職業や両親・兄弟との関係性は？
『長尾謙杜』は夏の季語だと思っているので
この雑誌関係者の方と完全に解釈一致で嬉しいです

— かずにゃ (@egaono_nagao_)
March 24, 2023
関西の情報雑誌の表紙を飾る長尾さん。
実家がお金持ちの可能性が高い長尾さんですが、そうなるとご両親の職業など家族事情も気になりますよね！
父親の職業と趣味
母親との関係性
兄弟はおらず一人っ子
こちらについて紹介していきます！
長尾謙杜の父親の職業は？趣味はスニーカー集め？
父親の職業ですが、一般人のため詳細は不明
でした。
上記で、長尾さんがスニーカー集めにハマっていると紹介しましたが、これは父親の影響だそうです。
スニーカー集めという趣味にお金をかけられているため、長尾さんの父親の年収は高いのではないか、と考えられます。
父親と二人で旅行をしたり、ご飯を食べに行ったしていることを明かしており、仲の良さがうかがえます！
長尾謙杜は母親と仲良し？ママ呼びって本当？
母親も一般人のため詳細情報は出ていません
が、長尾さんがたびたび母親とのエピソードを話しています。
長尾さんは
中学校3年生まで母親のことを
『ママ』
と呼んでいた
と明かしています！
その後『お母さん』と呼ぶように矯正はしたものの、時々『ママ』と呼んでしまうそうです。
長尾メモを一つ。
大好きなママのご飯ランキング1位の茶碗蒸しが2位に。1位は餃子に。
あと、長尾謙杜はエリンギが好物。
長尾謙杜はおかんのことをママと呼ぶ。
#長尾メモ

— 庄司 (@XTjjS1vZa7TMaoW)
December 16, 2020
上記ツイートに書いているように
、長尾さんの好きな母親のご飯の一つに茶碗蒸しがあります。
長尾さんは夕食に茶碗蒸しがある、と聞くと早く帰りたくなっちゃうんだとか！
なんとも可愛らしく、また母親との仲の良さが良く分かるエピソードですよね。
長尾謙杜は一人っ子？姉が欲しかった？
長尾さんに兄弟はおらず、一人っ子であることが分かりました。
習い事を同時にたくさんできたのも、金銭的な余裕に併せて、一人っ子で時間をかけてもらえた、というのもあるかもしれませんね
。
長尾さんは兄弟について
『お姉ちゃんがほしかった』
と、話したことがあります。
理想のお姉ちゃん像として、
5歳ぐらい離れていて見守っていてくれる人
、ということも話していました！
また、もし居たらこんなことをしてほしいそうです。
女心を教えてほしい
ご飯を作ってほしい
すごく可愛らしい発言なので、心を掴まれたファンも多いのではないでしょうか。
スポンサーリンク
まとめ
今回は長尾謙杜さんの実家は金持ち？住所は岸和田？という噂を解説しました！
結論、
長尾さんの実家はお金持ちの可能性が高そう
で、それは下記理由から推測されました。
私立高校
に通っており、
通学カバンが4万円
ほどする
月々の支出が多い
キッズモデル
をしていた
習い事を多い時は同時に4つ
もしていた
収集にお金がかかる
靴（スニーカー）
を、”100足集めること”を目標としている
特定される私服が、
高級な服ばかり
また長尾さんの家族事情は下記の通りでした！
実家…目撃情報などから、
大阪府岸和田市
にあると考えられる
父親…一般人のため
職業不明
、スニーカー集めは父親の趣味、二人で旅行に行くほど仲良し
母親…中3までママと呼んでいた、母親の茶碗蒸しが好き
兄弟…
一人っ子
、見守ってくれるお姉ちゃんがほしい
誰からも愛される可愛らしい存在でありながら、男らしい表情も見せる長尾さんを、これからも応援していきたいですね！
ホーム
STARTO ENTERTAINMENT（ジャニーズ）


https://fami-memo.com/nagaokento/
[PR]記事内に広告が含まれています
なにわ男子の
長尾謙杜
の家族や実家、地元に注目します！
地元は大阪の岸和田で、
父親はお金持ちとの噂がありますが、本当のことなのでしょうか？
また、長尾謙杜に兄弟はいるのでしょうか？
今回は長尾謙杜の父親や母親、兄弟の年齢や職業を紹介し、それらの疑問を明らかにします。
目次
長尾謙杜の実家や家族構成について
長尾謙杜の家族構成
長尾謙杜の実家住所や出身地！岸和田が地元？
長尾謙杜の父親の年齢や職業は？お金持ち？
長尾謙杜の母親の年齢や職業は？
長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子
長尾謙杜のプロフィール
長尾謙杜の実家や家族構成について
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
マイペースでおっとりした性格の長尾謙杜は、どのような家庭環境で育ったのでしょうか？
長尾謙杜の家族構成や出身地、実家住所などをみていきましょう。
長尾謙杜の家族構成
長尾謙杜は
3人家族で、家族構成は「父親・母親・本人」
です。
父親：スニーカー好きで長尾謙杜と仲良しの父
母親：料理上手で、長尾謙杜から甘えられている母
長男：長尾謙杜本人で兄弟はおらず一人っ子
長尾謙杜の実家住所や出身地！岸和田が地元？
なにわ男子として活動する
長尾謙杜の出身地は大阪で、実家住所も大阪です。
地元が大阪のどこなのかについては、
岸和田市
だとほぼ特定されています。
岸和田での目撃情報が多いことや小学生の時に空手で岸和田市の大会に出場していたことから、地元は岸和田市と言われています。
「第57回 市民体育祭 岸和田市春季少年少女空手道選手権大会」
の競技成績表に長尾謙杜の名前を確認することができました。
【引用元：第57回 市民体育祭 岸和田市春季少年少女空手道選手権大会】
長尾謙杜という名前は大変珍しいため、本人で間違いないと思われます。
自動車教習所など目撃情報も多数出ていますが、特に変装することもなく、普通に出かけたりしているようです。
SNSには
長尾謙杜を岸和田だんじり祭りで見た
との投稿もありました。
【遭遇情報】
9/15
大阪
岸和田だんじり祭り
なにわ男子
長尾謙杜
白のビックＴシャツに黒のスキニー、白いスニーカーを履いていたそうです。
男性のお友達と一緒にいたそうです。
— Johnny's navi (@tokyojapan999)
September 15, 2019
男友達と一緒に来てたみたいですね。
実は長尾謙杜はインタビューで出身地について
お祭りが盛んなところ
と答えたことがあります。
本人いわく、大阪の「お祭りが盛んなところ」の出身ということもあってか、好きなものや成すべきことに対しての真摯な姿勢や一途さには、頼れる漢気を感じる。
【引用元：
リアルサウンド
】
ですので、長尾謙杜の出身地や地元が岸和田市という噂はかなり信ぴょう性が高いです。
長尾謙杜は出身中学校を明かしていませんが、
SNSの投稿などにより「岸和田市立桜台中学校」が有力視されています。
もしもこの情報が正しいなら、長尾謙杜の実家は
下松町周辺
にある可能性が高いです。
長尾謙杜の父親の年齢や職業は？お金持ち？
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜は父親の名前や年齢を明かしていませんが、父親との仲は大変良好のようです。
子供の頃からずっと父親と仲が良く、
2人で旅行に行くこともあるそうです。
反抗期のような時期もなかったということになるでしょうか。
長尾謙杜は父親の職業についても明かしていませんが、父親は
お金持ち
と噂されています。
このように噂される理由の1つとして、なにわ男子のデビューがまだ決まっておらず長尾謙杜が高校生だった時に、
ブランドのリュックを通学用に使用していたことが挙げられます。
2019年2月3日放送の「行列のできる法律相談所」でなにわ男子の密着取材が放送され、リュックを背負った長尾謙杜の後ろ姿が映し出されました。
アディダスのスポーツブランドワイスリー（Y-3）のリュックで、値段は
4万円
を超えます。
え、すごいふと思ったけど、なにわ男子が行列に出て明日で1年じゃない？笑
節分じゃなかったけ？笑
｢トイレついてるぅ〜｣って言いながらY-3のリュック背負ってる長尾謙杜が世の中に放たれてからもう1年経つのかなっつかしい〜

— ル (@kentoO815__)
February 2, 2020
長尾謙杜は関西ジャニーズJr.の先輩や後輩からおしゃれ番長と呼ばれており、ブランドの服をたくさん持っているとの情報もあります。
関西ジャニーズJr.時代からある程度お金を自由に使えていたことがうかがえます。
父親と長尾謙杜にはスニーカーという共通の趣味
もあり、新作が出ると発売日など情報交換をしたりしているそうです。
スニーカー情報交換・車好きなお父さんとドライブに行く長尾謙杜さん、ドローンを共通の趣味に持ち山奥に飛ばしに行く道枝駿佑さん、屋敷さんに[アメリカの親子]って言われてるのめっちゃオモロい
#まだアプデしてないの
？
#なにわ男子とアプデ中

— さに🐇🌎❤️ (@KiraKira_4star)
April 24, 2021
スニーカーってけっこう値段が高いんですよね。
親子でスニーカーを趣味にできることから、父親は経済的に余裕があるのではないかと感じています。
父親の気になる顔画像は見つかりませんでしたが、イケメンでおしゃれな父親なのではないでしょうか？
長尾謙杜の母親の年齢や職業は？
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜は、母親の年齢や職業も明かしていません。
長尾謙杜は父親と仲良しですが、母親とも大変仲は良好のようです。
長尾謙杜は自他共に認める
ママっ子
です。
長尾謙杜は母親の手料理が大好きで、仕事が終わると家に電話して夕飯は何か聞くことが多いと
語っていました。
特に母親が作る茶碗蒸しが気に入っているとのこと。
仕事の帰りに母親に電話するときも「もしもしオカン？今日の夕飯何？茶碗蒸し？早く帰るわ」というやりとりをしているそうで、長尾は「お母さんの茶碗蒸しがすごい好きなんですよ」と告白した。
【引用元：
WEBザテレビジョン
】
茶碗蒸しは作るのに手間がかかるため、母親は料理好きのようですね。
そして今でも母親と2人で買い物に行ったりしているそうです。
母親と買い物に行くのは恥ずかしくないと話していました。
「お母さんの買い物のために車を運転して連れて行ってあげることもある」と藤原丈一郎が話すと、道枝駿佑＆長尾謙杜の18歳コンビも「お母さんと買い物に行く」「恥ずかしいとも思わない」と明かし、アプデされた親子関係を実体験として語る。
【引用元：
テレ朝POST/a>】
ちなみに買い物に行った時の支払いは長尾謙杜がしているそうです。
長尾謙杜のファンからしたら大変羨ましい話ですが、そんな息子のことを母親は少し心配しているのかなと感じました。
長尾謙杜は母親のことを中学3年生までママと呼んでいましたが、母親からお母さんと呼ぶようにと言われたそうです。
でも幼い頃からずっとママと呼んできたため、
ついママと呼んでしまうことがあるそうですよ。
こんな面白いエピソードもあります。
長尾謙杜は物が片付けられない性格のようです。
自分の部屋でいらなくなった物を
リビングに持っていく癖（？）があることで、母親からよく怒られるそうです。
母親はなんとかしたいと思っているに違いありませんが、なんとも微笑ましいですよね。
長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
長尾謙杜はマイペースでおっとり、天然なところがあることで知られていますが
一人っ子っぽいな
と以前から思っていました。
実際に長尾謙杜には兄弟・姉妹はおらず一人っ子です。
長尾謙杜は思ったことをすぐに口に出してしまうそうですが、のびのび育ったからなのかもしれませんね。
長尾謙杜に兄弟はいませんが、
なにわ男子メンバーの大西流星を兄、道枝駿佑を双子のように思っているそうです。
大西流星の家族構成！姉インスタ特定？父親と母親の年齢や職業は？実家お金持ち？
大西流星の家族構成！姉インスタ特定？父親と母親の年齢や職業は？実家お金持ち？
なにわ男子の大西流星の家族や実家に注目します！大西流星の実家はお金持ちとの噂がありますが、出身地や実家住所はどこにあるのでしょうか？はるな愛と親戚という噂の真相も大変気になるところですよね。大西流星は父や母など家族と仲良しと言われていますが、父親や母親の年齢や職業などどのような方なのでしょうか。インスタが特定されていると言われている姉についてもご紹介しますね。
fami-memo.com
2023.01.23
道枝駿佑の家族構成！姉が東京でブランド？インスタが美人？父親と母親の仕事や年齢は？
道枝駿佑の家族構成！姉が東京でブランド？インスタが美人？父親と母親の仕事や年齢は？
なにわ男子の道枝駿佑は家族と大変仲が良く、家族と一緒にいるところをファンから度々目撃されています。父親はお金持ちと噂されていますが、父親と母親の年齢や仕事は何をしているのでしょうか？道枝駿佑には兄弟もいて、姉が2人いますが、東京でブランドを経営してるとかインスタが美人との噂がありますね。今回は道枝駿佑の家族に注目し、両親や姉がどんな人なのかや実家住所などをご紹介します。
fami-memo.com
2023.01.18
長尾謙杜と道枝駿佑は年齢が同じで、2023年1月10日に赤坂氷川神社で行われたジャニーズ事務所の成人式に袴姿で出席していましたが、とても仲よさげでした。
道枝駿佑とは仲が良すぎて何でも言い合えることから、よく喧嘩をしているそうです。
長尾謙杜は寂しがり屋で甘えん坊とのことですが、なにわ男子内に兄弟代わりになっているメンバーがいるため寂しくはないと思います。
長尾謙杜のプロフィール
この投稿をInstagramで見る
なにわ男子(@naniwadanshi728official)がシェアした投稿
本名：長尾 謙杜（ながお けんと）
生年月日：2002年8月15日
年齢：22歳（2025年7月時点）
出身地：大阪府
身長：167cm
体重：55kg
血液型：B型
職業：アイドル（なにわ男子）
事務所：ジャニーズ事務所
関連記事
上田竜也の家族構成！父親と母親と兄弟・姉妹について紹介
2023.04.13
松田元太の家族構成！父親は不動産会社社長！妹を溺愛！母親の職業や年齢は？
2024.08.04
阿部亮平の家族構成！母親は歯医者で歯科助手！父親の職業は？弟の大学や実家金持ち説について
斉藤由貴の家族構成！父親と母親と兄弟・姉妹について紹介
コメント
ホーム
アイドル


https://joyjoy-enjoy.com/nagao-kento-rich/
長尾謙杜の金持ち説を検証！実家や年収から読み解く【なにわ男子】
2025
5/05
有名人
2025年5月4日
2025年5月5日
「※本サイトのコンテンツには、商品プロモーションが含まれています。」
なにわ男子の中でも、とくに金持ち説が話題になっている長尾謙杜さん。実家の場所や高校時代の私物、習い事の数からも、育った環境に金銭的な余裕があった可能性が注目されています。
この記事では、長尾謙杜さんの実家はどこにあるのか、お母さんとの関係や年齢にまつわるエピソード、ファンレターの返事に見える礼儀正しさ、頭いいと評される理由、大学に進学しなかった背景、結婚観や金銭感覚など、幅広い角度から金持ちと噂される根拠を深掘りします。
さらに、なにわ男子の金持ちランキングの中での立ち位置や、ドラゴン桜に出演していたのかという噂、年収にまつわる情報まで、検索ユーザーが知りたい疑問にわかりやすくお応えします。
長尾謙杜さんの華やかな私生活と、その裏にある家庭環境や価値観が気になる方は、ぜひ最後までご覧ください。
目次
長尾謙杜は本当に金持ちなのか？実家や私生活から噂を検証
長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市にある
長尾謙杜の実家がお金持ちと噂される理由とは
長尾謙杜の年収は同年代より高い可能性が高い
長尾謙杜は大学に進学していない
長尾謙杜のお母さんの年齢は不明だが、仲の良い親子関係である
なにわ男子の中での金持ちランキングと長尾謙杜の位置づけは？
なにわ男子・長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市にある
長尾謙杜さんの実家は、大阪府岸和田市にあると考えられています。岸和田市は大阪府の南部に位置し、伝統文化や活気ある町並みで知られる地域です。とくに「だんじり祭り」で有名で、地元住民のつながりが強いことで知られています。
岸和田市立桜台中学校の情報が根拠
長尾謙杜さんの出身中学校は、岸和田市立桜台中学校とされています。この中学校は岸和田市下松町にあり、地元の公立校です。本人が学校名を公表しているわけではありませんが、ネット上では多数の在籍情報があり、信ぴょう性の高い情報となっています。
だんじり祭りでの目撃情報も実家特定のヒントに
岸和田といえば、毎年9月に行われる「岸和田だんじり祭り」が有名です。この祭りには多くの観光客や地元住民が参加しますが、長尾謙杜さんはジャニーズJr.時代にこの祭りに訪れていたという目撃談が複数あります。こうした情報からも、実家が岸和田市にあるという説が有力視されています。
泉南地域ならではの自然と伝統も育ちに影響
岸和田市は大阪府の中でも比較的自然が多く、昔ながらの町並みが残る地域です。長尾謙杜さんはスケートボードが趣味で、自然の多い環境でのびのびと過ごしていたことも、子ども時代の個性形成に関係していると考えられます。また、岸和田特有の活気ある文化の中で育ったことが、舞台やテレビでの堂々とした立ち振る舞いに繋がっている可能性もあります。
実家がお金持ちと噂される理由とは
長尾謙杜さんの実家が「お金持ちではないか」と言われる理由はいくつかあります。本人が明確に公表したわけではありませんが、育ちや生活ぶり、過去の活動歴などから経済的に余裕のある家庭だった可能性が高いと見られています。
私立高校と4万円のブランド通学バッグ
まず一つ目の理由は、大阪学芸高校という私立校の特技コースに通っていたことです。このコースは芸能活動を行う学生が多く在籍しており、学費や通学にかかる費用も高めです。さらに、長尾謙杜さんは高校時代にアディダスとヨウジヤマモトがコラボしたブランド「Y-3」のリュックを使っていたことがありました。このリュックは約4万円で、一般的な高校生が気軽に持てる価格ではないため、実家の経済力がうかがえます。
キッズモデル時代の活動費用
ジャニーズ入所前、長尾謙杜さんはキッズモデルとして活動していました。大阪海遊館のCMやチラシなどに出演していた経歴があります。キッズモデルになるには、事務所へのレッスン料や交通費、オーディション時の服装代、写真撮影など、継続的に費用がかかります。家庭に経済的な余裕がないと続けることは難しく、これもお金持ちとされる理由のひとつです。
習い事を複数経験している
習い事の数も経済力の証とされています。長尾謙杜さんは、空手、水泳、書道といった複数の習い事を経験しており、書道では初段を取得しています。それぞれ月謝や道具代がかかり、家計にゆとりがないと難しい環境です。多方面にわたる経験は、長尾謙杜さんの多才さや礼儀正しさにもつながっています。
スニーカーを100足以上所有という趣味
さらに、長尾謙杜さんはスニーカーの収集を趣味としており、「100足を目指す」とテレビ番組で語ったことがあります。中には抽選でしか手に入らないレアなスニーカーもあり、1足で数万円するものも珍しくありません。このような高額な趣味に打ち込めることも、実家の経済的余裕を感じさせます。
私服が高級ブランド中心
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」と呼ばれるほどファッションにこだわっており、YouTubeやInstagramで確認できる私服は、ジャケットが9万円、シャツが8万円近くするブランド品ばかりです。芸能活動で稼いだお金で購入している可能性もありますが、こうした金銭感覚は子どもの頃から育まれたものであり、家庭の環境が大きく影響していると考えられます。
年収は同年代より高い可能性が高い
長尾謙杜さんの年収は、同年代の一般的な若者に比べて高い可能性が高いです。なにわ男子としての活動に加え、俳優としても数多くの作品に出演しており、収入の面でも安定していると考えられます。
活動の幅が広く、収入源が複数ある
年収が高いとされる理由は、アイドル活動だけでなく俳優としても活躍している点にあります。長尾謙杜さんは2014年11月にジャニーズ事務所へ入所し、2018年になにわ男子のメンバーに選ばれ、2021年にはCDデビューを果たしています。さらに、2019年の『俺のスカート、どこ行った？』や、2023年の大河ドラマ『どうする家康』など、テレビドラマにも継続して出演しています。
コンサートやテレビ出演、CMなどの実績も豊富
なにわ男子はデビュー前からテレビやラジオのレギュラー番組、全国アリーナツアー、CM出演など、すでにデビュー組と遜色のない規模で活動していました。知恵袋の投稿などでは「Jr.の中でも特にテレビ露出が多く、デビュー組以上の活躍だった」との声も見られます。このように、テレビやイベント出演による出演料やCM契約、グッズ販売による収益などが、年収の高さに大きく影響していると考えられます。
高額な私物やファッションからも金銭的余裕が感じられる
長尾謙杜さんの年収が高いとされる一因には、普段から身につけている私服やアイテムも挙げられます。高校時代には約4万円のブランドリュック「Y-3」を使用しており、現在も9万円のジャケットや8万円近いシャツなど、高級ブランドのファッションを愛用しています。また、スニーカー収集を趣味としており、「100足集めたい」と語ったこともあります。こうした私物の金額や趣味への投資からも、収入面に余裕があることがうかがえます。
大学に進学していない
長尾謙杜さんは大学には進学していません。高校卒業後は進学せずに芸能活動に専念するという選択をしています。
芸能活動を優先する進路を選んだ
大学に進学しなかったのは、芸能活動に集中するためです。高校時代からテレビドラマへの出演やグループとしての活動が本格化しており、学業との両立が難しかったことが背景にあると考えられます。とくに2018年には「なにわ男子」が結成され、2019年にはドラマ初出演、2020年には主演ドラマ、2021年にはCDデビューと、学業よりも芸能の道に力を入れる必要があった時期と重なります。
出身高校は芸能活動に理解ある私立校
長尾謙杜さんは大阪学芸高校の特技コースを卒業しています。このコースは芸能やスポーツに力を入れている学生のために用意されており、多くの芸能人が通ってきた実績があります。実際に同じ「なにわ男子」の道枝駿佑さんや大西流星さんも同じ学校に在籍していました。このような学校で学んだ経験が、芸能活動を重視する進路選択に繋がったと考えられます。
芸能界での実績が進学以上の価値に繋がっている
大学には行かずとも、長尾謙杜さんはすでに子役モデルやCM出演を経験し、ドラマや映画にも出演するなど、多くの実績を積んでいます。俳優業では、大河ドラマ『どうする家康』にも出演しており、その存在感は年々増しています。進学しなかったという事実よりも、実社会で得ている経験の価値が非常に高く、キャリアにおいてプラスに働いているといえるでしょう。
お母さんの年齢は不明だが、仲の良い親子関係である
長尾謙杜さんはお母さんとの関係が非常に良好で、普段の行動や発言からもその仲の良さが伝わってきます。年齢は公表されていませんが、長尾謙杜さんが母親について語るエピソードには、深い信頼や愛情が感じられます。
普段の呼び方は「ママ」だった
長尾謙杜さんは中学3年生の頃まで、お母さんのことを「ママ」と呼んでいたと語っています。現在は「お母さん」と呼ぶようにしているものの、ふとした瞬間に「ママ」と口に出てしまうこともあるそうです。こうした自然なエピソードから、親子の距離がとても近いことがうかがえます。
お母さんの手料理が大好き
長尾謙杜さんは仕事終わりに、家に電話をかけて「今日の夕飯なに？」と尋ねることがよくあると話しています。とくにお母さんの作る茶碗蒸しが好物で、それが夕食に出るとわかると、早く帰りたくなるほど楽しみにしているようです。このようなエピソードは、家庭で安心できる時間を大切にしている証拠でもあります。
一緒に買い物に出かけることも
長尾謙杜さんはお母さんとよく買い物に行くことがあり、その際には自ら車で送迎したり、買い物の会計も自分で支払っていると明かしています。芸能人として多忙な日々を送る中でも、お母さんとの時間を大切にしていることがわかります。お母さんの名前や職業などの詳細は公表されていませんが、このような行動の一つ一つから親子の信頼関係が読み取れます。
母親への感謝の気持ちが感じられる言動
長尾謙杜さんは、芸能界に入る前からキッズモデルとして活動していました。その頃から、母親が一緒に夢を応援してくれていたことが感じ取れる発言も多く見られます。ジャニーズに入所したきっかけも自分から応募したことによるものですが、家庭の支えがあったからこそ実現できた道のりだといえるでしょう。
なにわ男子の金持ちランキングと長尾謙杜の位置づけは？
なにわ男子のメンバーの中で、長尾謙杜さんは「実家が金持ちではないか」とよく話題になります。私生活や過去のエピソードを振り返ると、その金銭的な余裕が感じられる場面が多く、他のメンバーと比較しても目立つ存在といえるかもしれません。
私立高校への進学とブランド物の使用が目立つ
長尾謙杜さんは、私立の大阪学芸高校・特技コースに通っていました。学費が高めの私立校で、芸能人が多く通うことで知られています。さらに、高校時代にはアディダスとヨウジヤマモトのコラボブランド「Y-3」の4万円ほどするリュックを使っていたことがテレビで確認されました。こうした点からも、同世代の中ではかなり目立つ経済的背景があると見られています。
幼少期からの習い事とキッズモデル経験
長尾謙杜さんは、書道・水泳・空手・スケートボードといった習い事を複数経験しており、書道では初段を持っています。さらに、ジャニーズ入所前にはキッズモデルとしてCMやチラシに出演していた経歴もあります。これらの活動には多くの費用がかかるため、家計に余裕がないと続けるのは難しいと考えられます。
ファッションへの投資がずば抜けている
ファンの間でも「おしゃれ番長」と呼ばれる長尾謙杜さんは、私服でも9万円以上のジャケットや高級ブランドのシャツを身に着けています。スニーカーに至っては、「100足集めたい」と語っており、実際に高額なスニーカーを多数所有しているようです。趣味やファッションへのこだわりの強さは、経済的な余裕の現れともいえます。
メンバーの中でも際立つ金持ち感
なにわ男子には他にも私立高校出身者やおしゃれなメンバーがいますが、ファンの声や報道記事を見ても、長尾謙杜さんの「実家がお金持ち」説は特に目立っています。理由は、持ち物や言動だけでなく、家庭でのエピソードや育ちの丁寧さからも自然に感じられる雰囲気があるからです。結果として、なにわ男子の中でも金持ちランキング上位に位置づけられていると見られています。
長尾謙杜が「金持ち」と言われる理由とその裏側
長尾謙杜は頭がいいというより芸能活動に集中している
『ドラゴン桜』に出演していた？長尾謙杜の学歴と役柄のギャップは？
長尾謙杜の結婚観は？将来の家庭像に見える金銭感覚
長尾謙杜の私服や持ち物は高級ブランドが多い
長尾謙杜へのファンレターの返事エピソードと育ちの良さ
長尾謙杜の金銭感覚から見る育った環境と価値観
頭いいというより芸能活動に集中している
長尾謙杜さんは「頭がいい」と言われることがありますが、学業よりも芸能活動に集中してきたというのが正確な表現です。芸能界でのキャリアを早くから築いており、学校の勉強よりも現場での経験を重視してきたことがわかります。
学力よりも芸能の現場を選んだ進路
長尾謙杜さんは中学生の頃から関西ジャニーズJr.のメンバーとして活動しており、10代前半から芸能界の仕事を本格的に始めています。高校は芸能活動に理解のある大阪学芸高校の特技コースに通っていましたが、卒業後は大学進学をせずに芸能活動に専念しています。この進路からも、学力や偏差値で評価されることより、現場経験や実績を重ねることを選んでいるのがわかります。
子役・キッズモデルとしての早期活動がベースに
長尾謙杜さんは小学生のころからキッズモデルとして活動し、大阪の海遊館のCMやローカルチラシに出演していました。また、小学6年生の時に自分の意思でジャニーズ事務所に応募しており、2014年11月に入所しています。自分の進む道を早い段階で決めて動いていたことから、一般的な「頭の良さ」とは違うタイプの、行動力や判断力に優れた人物であるといえるかもしれません。
現場対応力や適応力の高さが「頭がいい」と言われる要因に
ファッションや衣装のセンス、スニーカーの知識、舞台でのパフォーマンスや演技力など、長尾謙杜さんは多方面でマルチな才能を発揮しています。なにわ男子のライブ衣装などにも関わっているとの情報もあり、感性と実行力が高いことが評価されています。こうした実務での柔軟さやセンスが「頭の良さ」として見られている可能性が高いです。
『ドラゴン桜』に出演していた？長尾謙杜の学歴と役柄のギャップは？
長尾謙杜さんはドラマ『ドラゴン桜』に出演していません。ただし、学歴と実際の芸能活動で見せる知的な印象や表現力とのギャップに注目が集まっていることは事実です。
『ドラゴン桜』出演の事実はない
まず結論として、長尾謙杜さんがTBS系ドラマ『ドラゴン桜』に出演したという情報は確認されていません。実際に出演していたのは、同世代の俳優たちであり、長尾謙杜さんはそのドラマにはキャスティングされていませんでした。
学歴は高校卒業までで、大学進学はしていない
長尾謙杜さんの最終学歴は、大阪学芸高校・特技コースです。この高校は芸能活動との両立がしやすいことで知られ、同じ「なにわ男子」の道枝駿佑さんや大西流星さんも通っていた学校です。高校卒業後は進学せず、芸能活動に専念する道を選んでいます。
知的な雰囲気と作品での印象にギャップがある
長尾謙杜さんは、出演作品やメディア露出で見せる落ち着いた振る舞いや、衣装・ファッション面での提案力が評価され、「しっかりしている」「頭が良さそう」というイメージを持たれることがあります。とくに衣装のコーディネートや、ライブ演出に関わる意欲などからも、表現力や構成力の高さが伝わってきます。
その一方で、学歴としては大学には進学しておらず、いわゆる「高学歴芸能人」とは違います。このように、表現者としての知性や感性と、学歴という客観的な指標との間にギャップがあることが、視聴者やファンの関心を引くポイントになっているようです。
結婚観は？将来の家庭像に見える金銭感覚
長尾謙杜さんは、テレビやインタビューを通じて結婚観についていくつかの発言をしています。その内容からは、価値観の一致や気配りを重視する姿勢、そして将来の家庭像に見える金銭感覚がにじみ出ています。
理想のタイプは「笑顔が素敵で品のある人」
長尾謙杜さんは、理想の女性像について「笑顔が可愛い」「品がある」「優しい」などと語っています。また、「価値観が合うことが大事」とも話しており、内面の穏やかさや思いやりを重視している様子がうかがえます。こうした発言からも、外見だけでなく、共に生活する上で大切な性格や考え方を重視する傾向が見られます。
結婚後も穏やかな家庭を望んでいる
過去のインタビューで、長尾謙杜さんは「ケンカしても仲直りできる関係がいい」と語っています。さらに「年齢差はあまり気にしない」「年上でも全然OK」とも発言しており、柔軟な価値観を持っていることがわかります。将来は穏やかな関係を築ける家庭を望んでいると考えられます。
金銭感覚の堅実さと余裕がにじむ
長尾謙杜さんは、自身の趣味としてスニーカーを集めていることを公言しており、「100足集めたい」と語るほど熱心です。実際には数万円するモデルも所有しており、高価なアイテムへのこだわりがあります。一方で、家族やお母さんとの関係では買い物の際に自分が支払いをするなど、思いやりある使い方をしている様子も見られます。このように、長尾謙杜さんはただ高いものを好むわけではなく、必要な場面にきちんとお金を使うというバランス感覚も持っています。
私服や持ち物は高級ブランドが多い
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」として知られており、私服や持ち物には高級ブランドが多く見られます。ファッションに対する強いこだわりとセンスが、ファンの間でも注目されています。
高校時代からブランド志向が強かった
高校在学中から、長尾謙杜さんはすでにファッションに強い関心を持っていました。とくに話題になったのが、高校時代に使っていたアディダスとヨウジヤマモトがコラボしたブランド「Y-3」のリュックです。このバッグは約4万円と高額であり、同年代の学生の中でも目立つ存在だったことがうかがえます。
私服には数万円クラスのアイテムが多数
現在でも、私服として9万円のジャケットや8万円のシャツなど、高額なアイテムを着こなしていることがテレビや雑誌、SNSで確認されています。ブランドとしてはY-3のほか、ストリート系のファッションブランドやデザイナーズブランドを好んでいる様子です。デザイン性だけでなく、素材やカッティングにもこだわる姿勢が見られます。
スニーカーへの情熱も強く「100足集めたい」
長尾謙杜さんのファッションの中でもとくに注目されているのがスニーカーコレクションです。インタビューでは「100足集めたい」と語っており、実際に抽選販売でしか手に入らないレアなモデルや数万円する限定品を多数所有しています。日々のスタイリングでもスニーカーを主役にしたコーディネートが多く、自身のファッションセンスを活かしたアイテム選びをしています。
舞台衣装やメンバー衣装にも提案することがある
ファッションへの関心の高さは私服にとどまらず、なにわ男子の舞台衣装やライブ衣装でも、長尾謙杜さん自身がアイデアを出すこともあるようです。とくにライブの衣装においては「こうした方がかっこよく見える」と提案することがあり、衣装スタッフとの連携を取りながらグループ全体のビジュアルにもこだわっています。ファッションセンスを通じてグループ活動に貢献している姿勢が評価されています。
ファンレターの返事エピソードと育ちの良さ
長尾謙杜さんは、ファンレターに対して心を込めて返事を書くことで知られています。その行動の端々には、ていねいな性格や育ちの良さがにじみ出ており、多くのファンから「礼儀正しい」「気配りができる」と高く評価されています。
自分で返信を書くという誠実な対応
長尾謙杜さんは、過去にファンからの手紙に対して「自分の字で返事を書くこともある」と語っています。多忙な芸能活動の合間を縫って、自分で返事を書くという姿勢は、誠実さとファンへの感謝の気持ちを強く感じさせます。このような行動は義務感ではなく、ファンとのつながりを大切にしている気持ちからくるものです。
字がきれいで丁寧な文面にも育ちが表れる
実際に返事をもらったファンからは、「字がきれいだった」「言葉が丁寧で優しかった」という感想がSNSなどで見られます。長尾謙杜さんは書道を習っており、初段の腕前を持っています。丁寧な文字で綴られた手紙には、相手に対する配慮や誠意が感じられ、その背景には礼儀を重んじる家庭で育ったことがあると推測されます。
感謝の気持ちを言葉にする習慣がある
長尾謙杜さんは、インタビューなどでもたびたび「ファンがいてくれるからこそ今の自分がある」と話しています。こうした感謝の気持ちを当たり前のように言葉にできる姿勢は、家庭や周囲の環境の中で自然と身についたものでしょう。ファンとの交流に対する真剣な姿勢は、アイドルとしての自覚の表れでもあります。
長金銭感覚から見る育った環境と価値観
長尾謙杜さんの私生活や趣味には、金銭的なゆとりが見られます。ただし、その使い方には「浪費」ではなく「価値あるものにきちんと使う」という考えが反映されており、育った環境や家庭のしつけの良さが感じられます。
高級ブランド品を持ちつつも無駄遣いはしない
長尾謙杜さんは、9万円のジャケットや8万円近いシャツなど、ハイブランドの私服をよく着ています。また、Y-3のリュック（約4万円）を高校時代に愛用していたことも知られています。しかし、派手さを強調することなく、デザインや着心地を重視して選んでいる点に、物に対するこだわりと丁寧な金銭感覚が表れています。
スニーカー収集も価値を見極めて選んでいる
「スニーカーを100足集めたい」と語っている長尾謙杜さんですが、すべてを衝動買いしているわけではありません。限定モデルや抽選販売のレアアイテムなど、価値の高いものを時間をかけて選んで購入しており、趣味と投資を兼ねたような金銭感覚が見られます。物を大切にし、選ぶことを楽しんでいる様子は、浪費癖とは真逆の考え方です。
家族への気遣いにも金銭感覚の軸がある
お母さんと買い物に出かけた際には、自分が会計をすることもあると話しており、「支払うのが当たり前」ではなく「ありがとうの気持ちで払っている」と表現しています。このように、お金を使う場面で相手への思いやりを忘れない姿勢は、家庭での教育の影響を強く感じさせます。
必要な場面にしっかり使い、堅実な考えも持っている
芸能人という職業柄、華やかな生活が注目されがちですが、長尾謙杜さんは無理に見栄を張ることもなく、自分にとって必要なものにしっかり投資している印象です。その姿勢は、計画的で堅実な金銭感覚を持っている証であり、育った家庭の価値観がそのまま表れていると考えられます。
長尾謙杜の金持ち説まとめ
実家は大阪府岸和田市にあり、地元での目撃情報もある
岸和田市立桜台中学校の出身とされている
幼少期からキッズモデルとして活動していた
大阪海遊館のCMなどに出演歴がある
私立の大阪学芸高校・特技コースに通っていた
高校時代に約4万円のブランドリュックを使用していた
スニーカーを100足集めたいと語るほどの収集家である
書道・水泳・空手など複数の習い事経験がある
書道では初段を取得している
私服に9万円以上の高級ジャケットを着用している
ブランド志向が高校時代から強く見られた
ファッションや衣装に対して提案をするほどのこだわりがある
ファンレターに自筆で返事を書くなど礼儀正しい対応をしている
字がきれいで手紙の文面も丁寧とファンから評価されている
家族との買い物では自分が会計を担当することがある
お母さんの手料理を楽しみにするなど家庭的な一面もある
芸能活動のために大学進学を選ばなかった
テレビ・CM・ライブなど収入源が多岐にわたる
金銭の使い方には堅実さと余裕が共存している
なにわ男子の中でも特に「金持ち説」が強く語られている
有名人
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
私はロボットではありません。


https://family-athome.com/nagaokento/
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
2025
3/16
男性アイドル
2025年3月16日
URLをコピーしました！
なにわ男子のメンバー・長尾謙杜（ながおけんと）さん。
出典：

幼少時代はキッズモデルとして活動、2021年になにわ男子のメンバーとして「初心LOVE」でCDデビューを果たすと、2023年にはNHK大河ドラマ「どうする家康」に出演するなど、俳優としても活躍されています。
そんな長尾謙杜さんの実家やお父さん、お母さんはどんな方達なんでしょうか？
今回は
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
という事で、長尾謙杜さんの実家や両親、兄弟姉妹など家族についての情報を調べました。
目次
1
長尾謙杜の実家はお金持ち？
1.1
長尾謙杜の実家の場所は大阪府岸和田市
1.2
長尾謙杜の実家はお金持ち？
2
長尾謙杜の実家の両親はどんな人？
2.1
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！
2.2
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
3
長尾謙杜の兄弟姉妹も調査！
3.1
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子？
4
まとめ
長尾謙杜の実家はお金持ち？
まずは長尾謙杜さんの実家について調べてみました！
長尾謙杜の実家の場所は大阪府岸和田市
長尾謙杜さんは、2002年8月15日生まれの22歳（2024年時点）で、大阪府出身。
出典：

岸和田市のだんじり祭りでの目撃情報や同級生の出身校から、
長尾謙杜の実家は、大阪府岸和田市にある
と、見られています。
長尾謙杜さんの出身校とされているのが、岸和田市立桜台中学校。
出典：

上図は桜台中学校の通学区域を示したもので、JR阪和線・東岸和田駅や下松駅から南東に広がる地域にあたります。
通学区域の詳細は次の通り。
出典：

以上から、長尾謙杜さんの実家や通学区域に変わりがなければ、上記地域内に今も実家がある可能性が高いと言えそうですね。
長尾謙杜の実家はお金持ち？
長尾謙杜さんに関して、
ファン
長尾謙杜の実家はお金持ち！
と、噂されていることがわかりました。
その要因として挙げられているのが次の3つです。
①私立校に通っていたから
②キッズモデルとして活動し、習い事もしていたから
③デビュー前から持ち物や服が高価なもので、趣味がスニーカー収集だから
詳細を確認していきましょう！
①私立校に通っていたから
長尾謙杜さんは地元の公立中学・桜台中学校を卒業後、大阪学芸高校特技コースへ進学しています。
大阪学芸高校の学費は、
3年間で少なくとも240万
と見られます。
更に、入学時にはタブレット端末の購入代金や制服代などが加算。
負担額は公立校と比較すると大きくなりますが、長尾謙杜さんは大学へは進学されていません。
学費の負担額の参考資料は次の通りです。
出典：

上表を踏まえると、長尾謙杜さんの学費はおおよそ643万円となります。
長尾謙杜さんに兄弟姉妹もいないため、教育にかかった費用は特別大きいとは言えないようですね。
②キッズモデルとして活動し、習い事もしていたから
長尾謙杜さんは、旧ジャニーズ事務所入所前にキッズモデルとして活躍していました。
モデルとしての収入もあったと考えられますが、レッスン代はもちろん衣装代、交通費等の費用は自己負担です。
更に、
空手、水泳、スケートボード、書道
と、複数の習い事もしていたのだとか。
出典：

それぞれの習い事をしていた期間等は不明ですが、月謝や交通費、用具代等の負担額は、軽くはなかったと考えられます。
③デビュー前から持ち物や服が高価なもので、趣味がスニーカー収集だから
長尾謙杜さんは「おしゃれ番長」と称されるほどファッションセンスが抜群で、なにわ男子のステージ衣装も携わっておられます。
そんな長尾謙杜さんの私物・私服は、デビュー前からブランドものがずらり。
長尾謙杜さんが高校時代愛用していたのが、「Y-3」というアディダスとヨウジヤマモトのコラボブランドのリュック。
出典：

そのお値段は税抜38,000円と、一般の高校生にはなかなか手が出ない価格ですよね。
また、長尾謙杜さんがレコーディングで着用していたのは「HERON PRESTON」のシャツで、お値段84,700円！
出典：

更に、私服として披露したTシャツはFEAR OF GODのもので、なんと定価130,900円！！
出典：

ファンがことごとく特定していることにも驚きですが、この他にも9万円を超えるようなジャケットなどを所有しているのだそう。
洋服や小物には、相当額の投資をされているようですね。
そして、長尾謙杜さんの趣味はスニーカー収集。
出典：

2021年には、
長尾謙杜
100足集める
と、宣言していたそうです。
実際に、現状でどれほどのスニーカーを所有しているのかは明かされていません。
スニーカー1足あたりも安くはなく、中にはプレミアのつくものもある可能性が考えられます。
よって、長尾謙杜さんはスニーカーだけでも数十万～百万円単位を費やしているかもしれませんね。
ただし、洋服やスニーカーに関してはあくまで長尾謙杜さんの趣味。
そのため、自身の稼ぎで購入している可能性も十分あります。
出典：

以上の情報からは、長尾謙杜さんのご実家がお金持ちであるという確証は見つかりませんでした。
しかし、見方を変えれば、長尾謙杜さんが自由にお金を使えるのは、金銭的に何不自由ない家庭で育ってきたからだとも言えるでしょう。
長尾謙杜の実家の両親はどんな人？
長尾謙杜さんの実家のお父さん、お母さんについても調べました！
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！
長尾謙杜さんの父親に関しては、詳細な情報や顔写真は公表されていません。
父親の年齢は、40歳代半ば～50歳前後と推定されます。
父親の職業も明かされていませんが、長尾謙杜さんがブランドものを所有していることから高所得者だとする声もあるようです。
長尾謙杜さんは父親ととても仲が良いそうで、
父親と二人で旅行に行く
父親の友人と共に食事に行く
父親も同じくスニーカー好きで、長尾謙杜は父親と新商品の発売日などを情報共有する
と、友人のような関係だと明かしていました。
長尾謙杜さんのずば抜けたファッションセンスは、もしかすると父親譲りなのかもしれませんね。
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
長尾謙杜さんの母親についても、詳細な情報や顔写真は公表されていません。
母親の年齢も、40歳代半ば～50歳前後だと考えられます。
長尾謙杜さんは自他ともに認める「ママっ子」で、数々のエピソードが語られていました。
長尾謙杜は中学3年生まで「ママ」と呼んでいた
母親ととても仲が良いという長尾謙杜さんは、中学3年生まで母親のことを「ママ」と呼んでいました。
ところが、ある時に母親から「お母さん」と呼ぶように促されたのだとか。
それ以降、長尾謙杜さんは、
長尾謙杜
お母さん
と、呼ぶようにはしているものの、ついつい「ママ」に戻ってしまうことがあるそうです。
なんとも可愛らしいエピソードですよね。
長尾謙杜は母親と一緒に買い物や食事にも行く！
長尾謙杜さんはテレビ番組で、
長尾謙杜
母親と買い物に行くことを恥ずかしいとは思わない
と、明言しています。
母親と買い物に行くと、長尾謙杜さんが買い物代を出すこともあるのだとか。
母の日にはカーネーションを抱えたクマのぬいぐるみをプレゼントを贈ったり、お寿司をご馳走したそうです。
長尾謙杜さんのお母さん想いな一面がよくわかりますよね。
長尾謙杜の母親が作る茶碗蒸しは一級品！
長尾謙杜さんはｍなにわ男子のメンバーとともに、2021年11月13日放送のバラエティ番組「あざとくて何が悪いの？」に出演。
その際、同じくなにわ男子のメンバー・大西流星（おおにしりゅうせい）さんから、
大西流星
長尾謙杜が仕事終わりに、母親に電話して夕飯のメニューを聞いていた
と、暴露されていました。
出典：

長尾謙杜さんは、夕飯に茶碗蒸しが出ると聞くと、
長尾謙杜
早く帰るわ
と、ウキウキしていたそうです。
お母さんの作る茶碗蒸しが本当に大好きなんですね。
しかし、好きな料理No1だった茶碗蒸しは、近年2番目になったのだとか。
茶わん蒸しを抑えてNo1に躍り出たのは、母親の手作り餃子だそうです。
長尾謙杜さんの母親は料理上手で、長尾謙杜さんの胃袋をガッチリと掴んでいるんですね。
長尾謙杜の兄弟姉妹も調査！
長尾謙杜さんに兄弟や姉妹がいるかどうかも調査しました！
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子？
長尾謙杜さんは、自身の兄弟姉妹について、
長尾謙杜
実生活では一人っ子
と、明かしています。
実の兄弟姉妹はいないものの、長尾謙杜さんはなにわ男子のメンバーの中で最年少。
グループ内では「20歳になるまで奢ってもらえる」というルールも存在するそうで、メンバー達から弟のように可愛がられてきたのだとか。
その中でも、特に大西流星さんが長尾謙杜さんにとってお兄さん的な存在であることがファンの間では知られています。
出典：
また、同じ日に旧ジャニーズへ入所した道枝駿佑さんとも、兄弟のような関係だそうです。
出典：

ちなみに、実生活ではお姉さんが欲しかったという長尾謙杜さんは、
5歳ほど歳が上で、神様のように見守ってもらいたい
女心が分からない時は教えてもらったり、食事を作ってもらったりして甘えたい
作ってくれた料理を最大限美味しく食べるのが自身の役目
と、「理想のお姉さん像」について語っていました。
長尾謙杜さんはきっと甘え上手で、年上に可愛がられるタイプなのでしょうね。
まとめ
今回は
長尾謙杜の実家が金持ち過ぎ！父母や兄弟など家族情報もまとめた！
という事で、長尾謙杜さんの実家や両親、兄弟姉妹など家族についての記事をお届けしました。
長尾謙杜の実家は大阪府岸和田市で、経済的には平均以上の家庭で育った
長尾謙杜の父親もスニーカー好き！母親は料理上手で茶碗蒸しが一級品！
長尾謙杜に兄弟姉妹はおらず一人っ子だが、弟キャラで愛されている！
以上の内容がわかりました。
それでは、最後までお読みいただきありがとうございました。
男性アイドル
な


https://trendd-landd.com/nagao-kento-naniwa/
長尾謙杜
さんといえばなにわ男子の衣装担当で、ジャニーズの若手オシャレ番長としても知られています！
オシャレな長尾謙杜さん、お金持ちだけど
『GU』
の私服を着る
という噂があるようですが本当なのでしょうか？
大人気でお金持ちのアイドルでも、GUの服を着ていたらなんだか親近感湧きますね！
長尾謙杜さんのオシャレな私服を調査し、可愛くて色気たっぷりの画像も集めました。
長尾謙杜は演技上手い？下手？演技力の評判！
スポンサーリンク
目次
長尾謙杜はかわいいし色気が凄い！
長尾謙杜はお金持ちでも私服はGU？
長尾謙杜の高額ファッション
長尾謙杜のGUファッション
まとめ
長尾謙杜はかわいいし色気が凄い！
長尾謙杜さんは可愛いだけでなく、色気があってセクシーな一面もありファンはたまらないようですね！
こんな可愛い笑顔も見せてくれますが、
こんなセクシーな表情も見せてくれます！
きみがいちばんかわいいよ💛💛💛
#餅
#長尾謙杜
なんだこの可愛さ🤦🏻♀️
最近謙杜くんを見る度に大人にならないで、と思ってしまう…🥲
お色気おもちも好きだけどね…

— みゆ🔰 (@omochinohokuro_)
July 6, 2022
お茶目な一面も、愛され要因ですね！
セクシーと可愛いのギャップも、長尾謙杜さんの武器でしょうか。
女装した長尾謙杜さんも可愛くてセクシーですね！
スポンサーリンク
長尾謙杜はお金持ちでも私服はGU？
長尾謙杜さんは普段から高額なファッションで身を包んでいる事が、ファンの間では当たり前となっています。
しかし
GUの服を着る
事もあるそうです！
人気アイドルでも
GU
の服を着ることがあるんだと思うと親近感が湧くし、着こなしをぜひ参考にしたいですね！
長尾謙杜さんの高額ファッションや
GU
ファッションをいくつか紹介します。
長尾謙杜の高額ファッション
220201 なにわ男子 長尾謙杜 私服
ブランド: SAINT MICHAEL×Dickies
値段:¥48,000

— のん (@j__collect)
February 6, 2022
こちらの服は
48,000円
！！
一般の若い人だとなかなか手を出せない額です。。
なにわ男子 長尾謙杜くん YouTube着用 私服
kapital ジャケット
¥94,380
#なにわ男子
#長尾謙杜
#なにわTube

— ジャニーズ私服衣装 (@Johnnys_styling)
December 22, 2021
そしてこちらは
94,380円
！
これでも十分高いと思う額ですが、、
長尾謙杜くんの私服💛
SM-A20-0000-028 / STMxSCHOTT LEATHER JKT / レザージャケット (ブラック)
￥209,000 税込
#長尾謙杜
#私服
#なにわ男子
#なにわ動画
#レザージャケット

— kento💛 (@kenken3star)
January 28, 2021
こちらはなんと
209,000円
！
桁を見間違えたのかと二度見してしまう額です。笑
長尾謙杜さんの高額ファッションは他にも、まだまだ紹介しきれないほどあります！
スニーカー集めが趣味の長尾謙杜さんですから、超高額なスニーカーもたくさん持っているはずです。
長尾謙杜のGUファッション
@nagao_k0815
そもそも本当にGUなのか？
#なにわ男子
#長尾謙杜
♬ 初心LOVE（うぶらぶ）＃うぶらぶダンスver. – なにわ男子
長尾謙杜さんがインスタライブで着用していたとされるのが、こちらの
『GU ヘビーウェイトビッグスウェットパーカ』
です！
定価は
2,490円
と、お手頃価格のオシャレパーカーです。
長尾ちゃんがなにわTubeで付けてたGUのメガネってどっちだろう？？？
まず違いが分からないけど、💧
#なにわ男子
#長尾謙杜
#長尾謙杜めがね

— 海 謙 . (@ha____r_kp_728)
December 4, 2021
長尾謙杜さんは
GUのメガネ
も愛用しているようです！
GU
となにわ男子はコラボ商品
『GU なにわ男子 コラボパーカー』
を発売していた為、長尾謙杜さんがそのコラボパーカーを着用する事もあるようです。
可愛らしいデザインが描かれています。
他にもTシャツやエコバッグなど、なにわ男子とGUは様々なコラボ商品があるようです。
GUとコラボしている事もあり、長尾謙杜さんは普段からGUの商品を愛用しているのかもしれませんね。
2025年7月予言で津波が来る場所・原因は？たつき諒は過去にも予言的中させている？
よよよちゃんとファーストサマーウイカが似ている画像！どちらもかわいい？
西畑大吾は性同一性障害で彼女は大西流星か永瀬廉？
桜田ひよりとジャニーズの関係は？共演が多い理由とは
大橋和也の演技は上手？下手で大げさで炎上？演技力評価！
スポンサーリンク
まとめ
長尾謙杜さんは高額ファッションで身を包むことが多いですが、リーズナブルなGUファッションも着こなしています。
値段に関係なく、長尾謙杜さんが着用していたらなんでもオシャレで良いものに見えてきますね。
可愛くてセクシーでルックスが良い長尾謙杜さんは、何を着ても似合います。
長尾謙杜さんはこれからも、
”オシャレ”
でジャニーズを引っ張っていくでしょう!
満島真之介は演技上手い？下手？演技力評価は？
長尾謙杜は演技上手い？下手？演技力の評判！
ホーム
歌手・アイドル


https://refinelifekaz.com/archives/11613
長尾謙杜の実家金持ち＆一人暮らし説は嘘？ハイブランド私服はバイトor貢ぎなのかも…
2024
10/07
広告
歌手・アイドル
2024-10-07
2021年11月、デビューが決定したなにわ男子メンバーの中では最年少の長尾謙杜さん。
実は長尾謙杜さんには、
「実家が金持ち」「私服がハイブランド」
という噂があります。
また、「全員が実家暮らし」と思われているなにわメンバーの中でも唯一の一人暮らし説も。。。
しかし風のうわさでは、ハイブランド品を身に着けているジャニーズアイドルの中には「ファンからの貢ぎ物」な場合もあるんだとか？
それは本当なのか？気になる長尾謙杜さんの実家金持ち説についてまとめました。
よくわかる目次
長尾謙杜は実家が金持ちで一人暮らししてる説
長尾謙杜さんは
大阪の岸和田市出身
です。だんじりで有名な街ですね。
長尾謙杜さんは一人っ子で、ご両親と3人家族。
長尾謙杜さんと父親とは「スニーカー好き」という共通の趣味があり、お母さんとは一緒に買い物に行くこともあるそうです。非常に仲の良いご家族ですね！
そんな長尾謙杜さんは、幼少の頃からモデル事務所に所属していました。
幼少期からキッズモデルとして活動
小学校の教材の、エプロンのモデルをしていたんですね！
モデル事務所に所属していると、交通費・レッスン代など費用がかかります。
他にもオーディション用の服を買ったり、事務所によっては「写真撮影費用」が必要なところもあるのだとか。
とするとご両親のある程度の収入は必要なのかな、と考えてしまうのも無理はないかも。
やはり「実家が金持ち説」は有力なのでしょうか？
一人暮らしの噂は本当？
そんな長尾謙杜さん、「一人暮らし説」もあるようです。
実家を出て、一人暮らしを満喫しているのかと思いきや、こんな雑誌の記事がありました。

撮影テーマは“新生活”。「も、自分が一人暮らしをすることになったら……想像するだけで寂しい！（笑）」と話し、、、
この記事は2020年のものですが、実家暮らしであることが分かりますね。
ただし長尾謙杜さんはデビューも決まり、この先東京で一人暮らしすることも考えられます。長尾謙杜さんの一人暮らし情報に関しては、今後分かり次第追記していきます！
[the_ad id=”952″]
私服やコスメがハイブランド！
長尾謙杜さんはファッションが大好きで、「なにわ男子」の衣装担当をすることもあります。
ハイブランドのアイテムを着こなすのが得意なようです。
このような情報がありました↓
長尾謙杜さんが某テレビ
番組出演の際、背負っていたリュックサックが4万円もするブランド物だったようです。
そのリュックサックは、『Y-3』というアディダスとヨウジヤマモトのコラボブランドのリュックです。
高校生が4万円もする高価なリュックサックを使うとは、すごいですよね。
やはりお金持ちだから買えたのでしょうか？
写真を見ると、私服はとてもカジュアルな雰囲気ですね。
この写真の洋服はハイブランド、という感じはありませんが・・・
ところが、長尾謙杜さんの私服に関して、以下のような情報が！↓

さすがファッション大好きな長尾謙杜さん！
ハイブランドの洋服でバッチリ決めています。
ジャニーズJr.の給料の実態から考えてみる
ジャニーズJr.の給料は完全歩合制と言われています。
コンサートのバックダンサーで、
交通費込み15,000円ほどの歩合給（日当）
。
ツアー・コンサートで
約300,000円(1~2ヶ月公演)ほどの収入
がある。
ちなみに、リハーサル・ダンスレッスンに関しては無給だそうです。
ツアー・コンアサートのために、リハーサル・ダンスレッスンには何日も通うので、それを考えると高給な仕事だとは思えませんね。
お給料は一気にまとめて振り込まれるそうです。
振り込まれるタイミングで、ブランドものを購入するのかもしれませんね。
ジャニーズJr.のアイドルは、意外とやりくりが大変なのかもしれません。
[the_ad id=”952″]
実は闇バイトor貢ぎの可能性も…
ハイブランドのアイテム購入のため、「闇バイト」するジャニーズJr.がいるという噂があります。
「闇バイト」とは、事務所に内緒でアルバイトをすることです。
長尾謙杜さんも「闇バイト」をしているのでしょうか？
2021年11月にCDデビューが決まり、多忙を極める「なにわ男子」。
長尾謙杜さんが万一「闇バイト」をするとしても、忙しすぎて時間がないように思います。
「闇バイト」をするということは、あり得ないのではないでしょうか。
長尾謙杜さんが「ファンからの貢ぎ物（プレゼント）を身につけている」という説もあるそうです。
長尾謙杜さんに限らず、ファンが高級なプレゼントを贈る（貢ぐ）ことはよくあるようです。実際のところは単なる憶測に過ぎないので、貢ぎ説はたぶん噂に過ぎないのでしょうね。
長尾謙杜の実家金持ち嘘説まとめ
というわけでまとめるとこんな感じ。
長尾謙杜さんは、幼少の頃モデル事務所に所属していたので、ご両親がお金持ちでレッスン代などを捻出していた可能性がある。
長尾謙杜さんの両親の職業は確認されていない。
長尾謙杜さんが背負っていたリュックサックが、4万円もするブランド物である。
ジャニーズJr.の給料は、完全歩合制である。
ジャニーズJr.は一見収入面は高いが、リハーサル・ダンスレッスンなど、準備期間を考慮すると想像以上に収入は抑えられている。
以上のことから、
長尾謙杜さんの実家がお金持ちであるという事実は今のところ確認できません
でした。
キッズモデルとして活躍し、その後ジャニーズ事務所に入所した長尾謙杜さんを、両親はずっとサポートし続けているようです。
ご両親が愛情をかけて長尾謙杜さんを育てたということには、間違いありません。
例え裕福じゃない家庭だとすれば、息子の夢を叶えさせてあげるために頑張って家計をやりくりしているのかもしれませんね^^
デビューをしてさらに磨きがかかる長尾謙杜さんに、これからも注目したいと思います！
歌手・アイドル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！


https://bunshun.jp/articles/-/65596
#1
#2
なにわ男子エース長尾謙杜（21） 元SKE三上悠亜（30）との“乗っ取りお泊まり愛”スクープ撮「キスマイ千賀健永が去った後こっそりと…」
「週刊文春」編集部
2023/09/06
source :
週刊文春 2023年9月14日号
genre :
スクープ
エンタメ
芸能
コメント
コピー
ジャニーズ事務所所属のアイドルグループ「なにわ男子」の長尾謙杜（けんと）と元セクシー女優の三上悠亜が、親密交際していることが「
週刊文春
」の取材でわかった。9月1日午前3時過ぎ、取材班は周囲を警戒しながら、三上のマンションに入る長尾の姿をキャッチ。三上のマンションから長尾が出てきたのは、それから10時間半後の午後1時30分のことだった。
◆◆◆
西畑大吾と並ぶ人気を誇る、なにわのダブルエース
長尾は2014年にジャニーズ事務所に入所。2018年に関西ジャニーズJr.内のユニット・なにわ男子のメンバーに選ばれ、2021年11月になにわ男子はCDデビューした。
ADVERTISEMENT
なにわ男子の長尾謙杜（公式HPより）
この記事の画像（76枚）
元SKE三上悠亜（30）のマンションに通う
キスマイ・千賀健永、なにわ男子・長尾謙杜を写真で一気に見る
「まだデビュー間もないなにわ男子ですが、事務所の猛プッシュもあり、2022年には早くも紅白出場。さらに今年の『24時間テレビ 愛は地球を救う』（日テレ系）のメインパーソナリティにも抜擢された」（テレビ局関係者）
着実に人気アイドルの階段を登るグループの中で、長尾は
小誌が2歳年下の女子アナとの「ウィッグ女装お泊まり愛」を報じた西畑大吾
と並ぶ人気を誇る、なにわのダブルエースだ。
次のページ
AKBグループで一番の成功者になった三上
1
2
3
4
次へ
1/4
次へ
関連記事
おすすめのキーワードタグ一覧
おすすめ一覧


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14285874029?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOS4ieS4ig%3D%3D
なにわ男子長尾謙杜
と
三上悠亜
の熱愛について
思ったんですけど
長尾くん
は変装もせず堂々と三上さんの部屋に入ったんですか？普段の服装だしバレバレすぎるし、、、
西畑くん
の件もあったばかりなのに、そこまで馬鹿なことしますかね？そもそも、三上さんの部屋に入ったんですか？同じマンションの違う人の家に行ったとかではなくて？
長尾くんの普段のキャラとのギャップもあり、今回の報道をあまり信用できません。
たまたま
キスマイ
の
千賀くん
が出てきた後にマンションに入ったからあたかも
三角関係
のように撮られてしまっているけど、もし長尾くんは違う部屋の違う人に会いに行っていたとしたら？
この前の西畑の件と違い、事務所から変な言い分も出てないですし、デマだから聞き流しているのでは？と思いました
みなさんはどう思いますか
男性アイドル
|
芸能人
・
17,947
閲覧
3人
が共感しています
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
男性アイドル
長尾謙杜くんの熱愛ついて質問です。 この記事に、沢山引っかかるところがあるのですが、 お相手さん
3
2024/11/16 22:04
男性アイドル
長尾謙杜の熱愛はほんとですか？ 私はツーショット出てないので信じてません。というか信じれません。
ベストアンサー：確かにツーショットは撮られてませんが、熱愛と噂されている女性のマンションに行ってますし長尾くんが帰る少し前に女性がマンション周辺の車のチェックをしに出て来たり言い逃れ
2
2023/9/25 22:38
男性アイドル
長尾謙杜くんってイエベですか？ブルベですか？イエベな気もします、 また西畑大吾くんはどっちに見えますか？
ベストアンサー：長尾謙杜君は、イエべ秋 西畑大吾君は、ブルベ冬 だと思います！
1
2022/8/9 13:14
Q&Aをもっと見る（
1,743
件）
Yahoo!検索で調べてみよう
なにわ男子 長尾謙杜
長尾謙杜 熱愛
なにわ男子 熱愛

20代前半の男に性的場面で理性を強いる方が酷です。というか無理です。この頃の性欲っていうのは食欲で例えるなら万年飢餓状態みたいなもんです。自分に自信のある男なら尚更、しかも相手は三上悠亜。男にとっては橋本環奈みたいな認識です。知らない人はまずいません。同性ということもあって、長尾という男をよく知りませんし肩を持つつもりもないですが仕方ない、というか無理やろという印象です。男にとって美人にありつけるというのは自分への最上のご褒美みたいなもんですから、例えるなら大企業の社長や役員に推薦されるのをみすみす拒む男がいるだろうか？って感じです。とかくそれくらい本能的なもので責めるのはかわいそうだと思います。

よく読んだら趣旨とズレた回答ですね。その点すんませんした。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
7
そうだね
5
ありがとう
0
違反報告

事務所は今それどころではないでしょ
全グループの命がかかっているのに。

まだこの時に出たのはマシかも。
それにしても長尾くん、
可愛い顔してあの子わりとやるもんだね…
なるほど
5
そうだね
0
ありがとう
1
違反報告

長尾担から言わせてもらいますが長尾はただの馬鹿です。
プロ意識がなさすぎました。
なるほど
18
そうだね
11
ありがとう
1
違反報告

友人が証言したとかは何の信憑性も無いと思います。
基本活動を続ける気のある芸能人はゴシップには触れないのが掟で反論してこないですから、確定的な写真を載せてない物に関しては文春なんて嘘記事が大量にあると思ってます。

それでも個人的には、今回のような炎上の仕方なら真実で無い場合事務所から何らかのアクションがあるんじゃないかなと思います。なので本当なんじゃないかなと。なんかコメント出してくれたら本当救われるんですけどね。

私はデビューからなにわに来た新参で昔から見てた人とは違うんだと思うんですが… きっかけが長尾くんでした。
長尾くんて年増から見たら良い意味で恐ろしく年齢に見合ってないというか、YouTube見てても(女性との)場数相当踏んでるな〜とよく思ってました。
自分に自信もあって人生も楽しむタイプ、経験の多さであんなにキラキラ輝けてるというか…正にプライベートを芸の肥やしにするタイプというか…そんな風に思ってたので、正直「意外」とはならなかったです；

まぁこれはただの妄言ですが！
このまま事務所が動かなければ報道は本当なのかなと思います。
なるほど
9
そうだね
1
ありがとう
0
違反報告

・三上の友人が証言している
・文春は事務所に質問状を送ったが回答は無かった

信じたくない気持ちは分かるけど、以上の2点から長尾くんと三上さんの関係があったことは事実だと思います。事務所もデマならデマと否定しますから…。私は長尾くんの普段のキャラ通りだなと感じました。
なるほど
9
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告


https://www.jprime.jp/articles/-/29749?page=3
【写真】「なにわと匂わせしたらね…」三上悠亜の衝撃発言シーン
テロップには表示されていないものの、マネージャーに向かって「なにわと匂わせしたらね……」と三上悠亜が発言している様子が話題のシーン（三上のYouTubeチャンネルより）
6月にSNSで韓国旅行を報告していた三上悠亜（公式インスタグラムより）
韓国でポーズを決める三上悠亜、右後ろのガラスには男性らしきシルエットが（公式インスタグラムより）
なにわ男子のYoutubeチャンネルで韓国旅行に行ったことを明かした長尾謙杜
三上悠亜となにわ男子・長尾謙杜
facebook いいね
X ポスト
LINE
はてなブックマークに追加
なにわ男子の記事一覧を見る
タレコミを投稿する
今日の運勢を無料で見る
コピーしました
Photo Ranking
れいわ新選組・山本太郎の“お辞儀パフォーマンス”に「反吐が出る」農家への熱烈アピールが「わざとらしい…
元NHK神田愛花、最愛の人・田宮五郎との死別を経験した浅野ゆう子に“無配慮発言…
自民党の菅義偉氏、地元横浜で参院選初の応援演説に立つも広がる“心配の声”と裏…
石破茂首相「助けてください」“議席死守”に向け必死アピールも問題発言の連発で…
神田うの、女優仲間の伊東美咲・植松真美とセレブ3ショット投稿してSNSで疑惑浮上…
石田ゆり子のベリーショート姿が「似合わない」波紋、大人女性は「顔よりも髪型」…
山本由伸、“4桁万円”超高級腕時計で登場するも「オシャレだけど…」ホテルマン…
8位以降を見る
なにわ男子の最新記事
なにわ男子の藤原丈一郎が“ポスト中居”を巡る戦いに参戦もさっそく失策「阪神戦は場違い」の声、“宿敵”亀梨和也が一歩リード
週刊女性PRIME
2025/6/10
なにわ男子・西畑大吾『逆転男子』予告の劇的“ビジュ変”が話題も「縁が深い」熱愛報道でも見せていた“金髪姿”
週刊女性PRIME
2025/6/5
T️BSドラマ『キャスター』道枝駿佑＆永野芽郁らオフショットに「困惑が顔に」絶妙な“距離感”にファンも違和感
週刊女性PRIME
2025/6/3
《好き＆苦手なスタタレランキング》熱愛報道のジェシー、スキャンダルの中丸雄一を抑えたSTARTO社の苦手1位は“永遠のアイドル”
週刊女性2025年6月3日号
2025/5/26
『なにわ男子』の長尾謙杜、タクシーや団体行動の非常識エピソードにSNSドン引き「他人の迷惑考えろよ」
週刊女性PRIME
2025/4/6


https://eiga.com/news/20250107/18/
ホーム
>
映画ニュース
>
2025年1月7日
>
「室町無頼」“蛙”から“最強”へと変貌長尾謙杜が魅せる「才蔵成長譚」の説得力
「室町無頼」“蛙”から“最強”へと変貌長尾謙杜が魅せる「才蔵成長譚」の説得力
2025年1月7日 18:00
邦画
新着画像
室町無頼
長尾謙杜
リンクをコピー
リンクをコピーしました。
才蔵役の長尾謙杜
（C）2016 垣根涼介／新潮社 （C）2025「室町無頼」製作委員会
入江悠
監督最新作「
室町無頼
」から、
長尾謙杜
（なにわ男子）の場面写真が披露された。天涯孤独の身で絶望の中にいたが、凄まじい棒術の才能を秘めた青年・才蔵を演じている。
続きを読む
本作は、実在の人物・蓮田兵衛が企てた知られざる戦国前夜の戦いを、豪華キャスト陣と空前のスケールで描く、時代劇アクション・エンタテインメント。
大泉洋
が主演を務め、剣の達人役として本格的な殺陣・アクションに初挑戦している。
（C）2016 垣根涼介／新潮社 （C）2025「室町無頼」製作委員会
圧倒的な剣術の腕前と世直しの野心を湛え、荒廃した時代を泳ぐ自由人・蓮田兵衛（大泉）。彼はひょんなことから、天涯孤独の身であり、凄まじい棒術の才能を秘めた青年・才蔵（長尾）を拾う。汚れた川へと落ち、緑色のボロ服をぐっしょりと濡らした姿を揶揄され、以降、才蔵は“蛙”と呼ばれることとなる。
“蛙”から始まった長尾演じる才蔵の物語は、兵衛や老師（
柄本明
）との出会い、命を賭けた地獄の棒術の修行、様々な戦いを経て、遂には“無敵の棒術”を身に付けた“最強”への成長譚として描かれる。
「いつかヒーローのような役を演じてみたい、アクションにも挑戦してみたいと思っていた」と、才蔵への思い入れを語った長尾。「無邪気さもありますが、どこか肝が据わっていて、ちょっと落ち着きがあるところもある。色々なものに対して本当にまっすぐな気持ちを持っている素直な少年」と役を理解して臨み、登場シーンでは一見して長尾本人と判別できないほどに顔や衣服に汚れのメイクを施した仕上がり。しかし、「この映画は、ある意味では“才蔵の成長の物語”だと思います」と主演の大泉が表現するように、物語が進むにつれて、兵衛との出会いをきっかけに心身共に成長を遂げていく才蔵の顔つきと身のこなしが、みるみるうちに変わっていく。
（C）2016 垣根涼介／新潮社 （C）2025「室町無頼」製作委員会
主演の大泉は、「才蔵と長尾くんというのが見事に被る感じがありました。本当に長尾くんがどんどんかっこよくなっていくのが、見ていて痛快でしたね。衣装さん、メイクチームも本当に素晴らしくて、どんどん彼の見た目も変わっていくのだけれど、それに応えて、長尾くんのお芝居も変わっていった」と、役の成長とともに見違えるように精悍な顔つきになる長尾の姿を称えて振り返る。
最大難度のアクションをやり遂げた長尾に、骨皮道賢役の
堤真一
も太鼓判を押す。
「（棒などを使った）長もののアクションというのは本当に難しい。彼はとにかく難しいことを何回も何回もやっていた。もう永遠に終わらないんじゃないかなと思うぐらい大変な技をやっていました。しかも鮮やかにやらなきゃいけない。できたからOKではなくて、鮮やかにできて初めてOKになる。足で蹴り上げて棒を持つとか、それだけをやれと言ったらできるかもしれないけれど、流れの中でやるのは簡単に見えてとても難しい」（
堤真一
）
ただならぬ存在感を放つ主人公・蓮田兵衛役の大泉から、「まだ20歳そこそこの長尾くんが、50歳の僕が演じた役の風格をどこか感じさせるように最終的にはなっていた。『すごいな、長尾くんは』と思いましたよ。最初は本当に子どもみたいでかわいいのだけど、最後は本当にかっこいいなあと」と絶賛された才蔵＝
長尾謙杜
。“蛙”として登場してくる始まりから、戦いにおいて向かうところ敵なしの“最強”にまで様変わりしていくその成長譚に注目してほしい。
「
室町無頼
」は1月10日からIMAX先行上映、1月17日から全国公開。
フォトギャラリー
すべて見る
長尾謙杜
の関連作を観る
ジョーカー
ラ・ラ・ランド
天気の子
万引き家族
ファンタスティック・ビーストと黒い魔法使いの誕生
ファンタスティック・ビーストと魔法使いの旅
すずめの戸締まり
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・ハリウッド
この世界の片隅に
セッション
室町無頼
劇場公開日
2025年1月17日
上映時間
135分 （PG12）
評価・レビュー
3.7
（589件）
7,106
作品詳細を見る
作品トップ
フォトギャラリー
注目特集
関連インタビュー
関連ニュース
Amazonで関連商品を見る
キングダム 76 (ヤングジャンプコミックス)
2025年07月17日
￥770
フレアフレグランス ハミングフレア フラワーハーモニー 詰め替え大容量 2500ml
￥1,596 (￥1 / ミリリットル)
【メーカー特典あり】永遠深夜万博「名巧は愚なるが如し」 (初回限定盤)(2CD付)(特典:『永遠深夜万博「名巧は愚なるが如し」』特注缶バッジ ランダム2個セット付) [Blu-ray]
2025年09月17日
￥8,800
宇宙兄弟(45) (モーニング KC)
2025年07月23日
￥891
前の記事
話題の異色作、川上さわ監督「地獄のSE」が全国拡大上映Strangerでは16分間のメイキング付上映
次の記事
重さ約2.6キロの画集「スタジオジブリの美術」が1月22日発売27作品の背景美術844点収録
ニュース一覧へ
関連ニュース
大泉洋主演「室町無頼」実在の無頼漢・蓮田兵衛とは何者？大胆不敵な笑みを浮かべる新ビジュアル公開
2024年11月30日 12:00
邦画
新着画像
大泉洋＆長尾謙杜が血まみれで猛進！戦国アクション「室町無頼」特報
2024年7月12日 12:00
邦画
大泉洋、長尾謙杜に主演奪われた？入江悠監督作「室町無頼」会見でぼやき連発
2024年2月11日 18:04
取材
邦画
国内イベント
「ディア・ファミリー」大泉洋×菅野美穂、大泉洋×松村北斗公式YouTube動画＆対談記事、撮り下ろしカットが公開
2024年6月5日 20:00
邦画
大泉洋×宮藤官九郎が初タッグ！山田太一「終りに見た街」を令和版にリブート
2024年7月30日 05:00
日本ドラマ
製作公開発表
齊藤なぎさ、原菜乃華らが「【推しの子】」ロケ地閉館を惜しむ櫻井海音「主演だと知ったのはクランクイン2日前」
2025年7月14日 17:30
新着画像
海外映画祭
映画.com注目特集をチェック
注目特集
ジュラシック・ワールド復活の大地
NEW
【超絶パワーアップ】マジ最高だった!!究極のスリル、圧倒的な感動、限界突破の興奮!!!
提供：東宝東和
注目特集
日本よ、これが本物の“悪”だ
【拷問、殺人、裏切り、粛清】超刺激的な“史上最大ヒット作”、観たらすごかった…！
提供：JCOM株式会社
注目特集
何だこのむちゃくちゃ“刺さる”映画は!?
【尋常でなく期待してる】“命より大事な誰か”のためなら、自分の限界を超えられる。
提供：ディズニー
注目特集
個人的に“過去最高”!!
【たった“1秒”が爆発的に話題になった映画】実際に観たら…全てが完璧、全編がクライマックス
提供：ワーナー・ブラザース映画
特別企画
傑作SFアドベンチャー、無料放送！
NEW
【製作費1億7000万ドル超の大作】近代文明崩壊、人々の運命は…（提供：BS10 スターチャンネル）
関連コンテンツをチェック
映画ニュースアクセスランキング
今、多くの人に読まれている記事を見る
アクセスランキング
注目されている作品ランキング見る
上映中の映画
劇場で上映中の作品を見る
おすすめ情報
【話題の作品をチェック】海外ドラマ・国内ドラマ情報
NO MORE 海賊版！安全なオンライン試写を実施するなら《スクリーニングマスター》
映画.com注目特集
7月14日更新
注目特集
ジュラシック・ワールド復活の大地
NEW
【超絶パワーアップ】マジ最高だった!!究極のスリル、圧倒的な感動、限界突破の興奮!!!
提供：東宝東和
注目特集
日本よ、これが本物の“悪”だ
【拷問、殺人、裏切り、粛清】超刺激的な“史上最大ヒット作”、観たらすごかった…！
提供：JCOM株式会社
注目特集
何だこのむちゃくちゃ“刺さる”映画は!?
【尋常でなく期待してる】“命より大事な誰か”のためなら、自分の限界を超えられる。
提供：ディズニー
注目特集
個人的に“過去最高”!!
【たった“1秒”が爆発的に話題になった映画】実際に観たら…全てが完璧、全編がクライマックス
提供：ワーナー・ブラザース映画
特別企画
傑作SFアドベンチャー、無料放送！
NEW
【製作費1億7000万ドル超の大作】近代文明崩壊、人々の運命は…（提供：BS10 スターチャンネル）
注目作品ランキング
1
国宝
劇場公開日
2025年6月6日
2
スーパーマン
劇場公開日
2025年7月11日
3
ババンババンバンバンパイア
劇場公開日
2025年7月4日
4
映画「F1（R） エフワン」
劇場公開日
2025年6月27日
5
LUPIN THE IIIRD THE MOVIE 不死身の血族
劇場公開日
2025年6月27日
注目作品ランキングの続きを見る
映画ニュースアクセスランキング
デイリー
ウィークリー
1
遭遇→惨殺→遭遇→惨殺→もうやめて→惨殺……即死不可避!?恐怖のタイムループ映画に多彩な殺人鬼が集結
2025年7月16日 13:00
2
【25年上半期・10億円超の国内映画ランキング】「国宝」の快進撃、止まらず！洋画実写映画も大健闘
2025年7月16日 11:00
3
ハリー・ポッター役・稲垣吾郎のロンドン魔法旅に密着！「稲垣吾郎がハリー・ポッターになる日」7月20日放送
2025年7月16日 10:00
4
細田守監督最新作「果てしなきスカーレット」最凶の宿敵役に役所広司！豪華キャスト11人も明らかに
2025年7月16日 05:00
5
MAZZEL・RAN×山川ひろみ×小山慶一郎で人気舞台を映画化「アオショー！」本予告と場面写真
2025年7月16日 04:00
1
映画「キングダム」第5弾、2026年夏公開決定！山﨑賢人、甲冑姿のビジュアル＆コメントお披露目
2025年7月11日 04:00
2
名優マイケル・ダグラス、60年のキャリアに事実上の終止符
2025年7月7日 12:30
3
スカーレット・ヨハンソン「最初の5分で死ぬ役でも構いません」スピルバーグに直談判→念願の“ジュラシック出演”
2025年7月9日 12:00
4
「葬送のフリーレン」第2期、監督＆キャラデザが変更本編映像初披露のティザーPV公開
2025年7月12日 08:00
5
元阪神・横田慎太郎さんの人生描く映画「栄光のバックホーム」主題歌は現役時代の登場曲・ゆず「栄光の架橋」
2025年7月10日 07:00
映画ニュースアクセスランキングをもっと見る
映画.com ALLTIME BEST
予告編も、上映時間も、レビューも、映画の全てをこのアプリで。


https://muromachi-outsiders.jp/
時は室町、“応仁の乱”前夜の
京
――。
大飢饉と疫病の連鎖、路上に重なる無数の死骸。
そんな混沌の世に風の如く現れ、
巨大な権力に戦いを挑んだ者たちがいた・・・。
蓮田兵衛
――日本史上、初めて武士階級として一揆を起こし、
歴史書に
唯
一度だけその名を留める男。
本作は彼の元に集結した
「アウトロー＝無頼」たちの知られざる戦いをドラマチックに描く。
空前の一揆を巻き起こす無頼たち、
ラストはたった９人で幕府軍に挑む。
勝率ゼロに等しい無謀な戦い、その勝機と狙いとは！？
原作は昨年、
直木賞を受賞した垣根涼介の『室町無頼』（新潮文庫刊）。
“リアル”な風と炎と砂塵が舞う中世の
暗黒時代
を駆け抜ける、
エンタメ全開のアクション巨編！！
主人公の兵衛は、己の腕と才覚だけで混沌の世を泳ぐ自由人。
だが、無用と思えば関所に火をかけ、
役人も平然と斬り殺す無頼漢。
そんな複雑な魅力に満ちた兵衛を演じるのは、
今や国民的スターとなった大泉洋。
周囲を惹きつける求心力を持つキャラクターは、
まさに彼のハマり役。
さらに剣の達人役として本格的な殺陣・アクションに初挑戦するなど、５０歳を迎えた彼が兵衛にエネルギッシュに命を吹き込み
“大泉洋史上最高にカッコいい男”を演じ切っている。
兵衛に拾われ、大きく運命が動き出す青年・才蔵役に抜擢されたのは、「なにわ男子」の長尾謙杜。
血の滲む修行の後、六尺棒を武器にした“無敵の棒術”を身につけ戦う才蔵。
そんな“棒術”を修得すべく長尾は特訓に励み、超人的なアクションを披露。
また兵衛の師でもあり、
才蔵に棒術を教え込む老師役に、柄本明。
民を虐げ、贅沢にふける有力大名・名和好臣役の北村一輝。
高級遊女にして、混沌の世と無頼漢たちの間を漂う絶世の美女・
芳王子
役を松本若菜。
そして堤真一が、兵衛の悪友にして、宿敵となる
骨皮道賢
役に扮している。
兵衛と似た匂いのする男・道賢も実在の人物で、黒ずくめの着物に迫力みなぎるオーラ、アクションにも定評のある堤が魅せる殺陣は必見だ。
そして監督を務めるのは、
『22年目の告白―私が殺人犯です―』『あんのこと』など、
濃密な人間ドラマをエンタメへと昇華させてきた入江悠。
憧れだったという京都撮影所に飛び込み、
伝統ある撮影所の職人たちと共に、
新時代のアクション・エンタテインメントを作り上げた。
天災、物価高騰、政治不信、ポスト・コロナの不安な世界。
そんな中にあって、名もなき人々が、ダメな幕府に命懸けで「NO」を突きつけ、次代の扉をこじ開ける姿――
それはきっと、今を生きる人々に大きな爽快感と明日への情熱を与えるはず。
この戦いの結末やいかに！？
２０２５年１月、熱き戦いの幕が上がる！！
知られざる史実に基づいた物語――


https://www.cinematoday.jp/news/N0147071
大泉洋
長尾謙杜
なにわ男子
室町無頼
才蔵
映画『室町無頼』より長尾謙杜演じる才蔵 - (C) 2025『室町無頼』製作委員会
大泉洋
演じる室町時代に実在した人物・蓮田兵衛（はすだ・ひょうえ）が、勝率ゼロに等しい逆境のなか、空前の一揆を巻き起こす姿を描いた時代劇映画『
室町無頼
』（公開中）。本作で、兵衛と出会い驚くべき変貌をみせる才蔵を演じたのが、
長尾謙杜
（
なにわ男子
）。劇中では「どうやって撮ったのか」と思わせるようなアクションシーンが数多く見られる。その舞台裏を、メガホンをとった
入江悠
監督が語った。
【画像】変身前の長尾謙杜
本作は、
垣根涼介
の同名小説を、映画『
22年目の告白－私が殺人犯です－
』『
あんのこと
』などの入江監督が実写化。大飢饉や疫病の連鎖など、混沌とした応仁の乱前夜の京を舞台に、日本史上初めて武士階級として一揆を起こした蓮田兵衛の元に集結したアウトロー＝無頼たちの知られざる戦いを活写する。
ADVERTISEMENT
可愛らしさと身体能力を兼ね備えたキャラクター
兵衛（大泉洋）との師弟関係も胸アツ！
企画がスタートした際、主人公となる兵衛を大泉が、ライバルとなる骨皮道賢（ほねかわ・どうけん）役を
堤真一
が務めることが決まっていたという。そんななか、兵衛の弟子となる没落武士の子・才蔵役のキャスティングについて「原作でも、何もできなかったところから一人前の男になっていくという、一番成長していくキャラクター。序盤では弱々しくみすぼらしい感じで、言ってみれば子犬のような可愛らしさと、ものすごい身体能力の二つを兼ね備えていないといけないキャラクターだったので、キャスティングのときはかなり粘らせてもらったんです」と語る。
そんななか、長尾が抜擢された。天涯孤独の才蔵は兵衛に拾われ、
柄本明
演じる棒術の達人である唐崎の老人のもと、おぞましいほどの過酷な修行を課せられる。劇中、かなりアクロバティックなアクションがあるが、入江監督は「どれだけ伸びしろを見せられるかが役柄の肝になるので、撮影中、隙があれば課題を与えてハードルを越えていってもらうことを繰り返していました」と振り返る。
ADVERTISEMENT
特に才蔵の修行のシーンについて入江監督は「あの撮影は本当に大変でした」と苦笑いを浮かべると「長尾くんの修行の場面は、めちゃくちゃ時間をかけて構築していきました。まずロケ場所を探して、そこでできる画を考える。六尺棒を使ってどんなことができるかをアクション監督や殺陣師さんと相談して作っていったんです」と説明する。
長尾のガッツに厳しいスタッフ全員が拍手
修行シーンでも神業連発！
入江監督、アクション監督を務めた
川澄朋章
、殺陣指導の
清家一斗
が共にさまざまなアイデアを出し合い、絵コンテにしたものを映像に起こして長尾に見せたという。その際「彼は課題を与えるとすごく燃えるタイプのようで、目を輝かせていました。実際、グラグラ揺れる板の上で杭を打つようなシーンも、できないと悔しがって“絶対できるようになります”と何度でも繰り返すんです。湖のシーンでは、波が強くて水中に落ちてしまったこともありました。結構危なかったのですが、本人はまったくひるまない」と長尾の“できる”イメージに向かって妥協しない、ストイックな姿勢を強調する。
さらにクライマックスのアクションシーンでは、ワンカットの長回しでの撮影が敢行された。そこでも長尾演じる才蔵は、神業ともいえるアクロバティックなアクションを見せる。入江監督も「綿密に準備はしましたが、大勢の俳優さんとの絡みもありますし、屋根に上るなどワイヤーアクションもあった。タイミングを含めて、さすがにちょっと難しいかな」と当初は期待はしつつも、ほかの方法を考えていたという。
ADVERTISEMENT
しかし長尾は、無謀と思えるような挑戦も見事に演じ切った。入江監督は「京都撮影所のスタッフさんも全員拍手していました。アクションの出来はもちろんなのですが、彼のガッツを見ていた京都のスタッフさんがみな感動していたんです。京都のスタッフさんってちょっと厳しいところがあるのですが、照明技師の方などもめちゃくちゃ拍手していました。実力でみなを感動させるってすごいことだと思います」と長尾のチャレンジに称賛を送っていた。
「とにかく弱音を吐かない」と長尾の特長を語った入江監督。そこにはちょうど22歳という年齢もうまくマッチしていたという。「プロフェッショナルであることはもちろんですが、若さゆえのがむしゃらさというか。ある程度年齢や経験を重ねると、自分の限界も分かるし、こちらがどれだけ無謀なハードルを課しているのか、見えてくるじゃないですか。でも彼はそういうことをまったく考えずに現場に来ていたと思うんです。目指せば目指すだけ上に行けるというか。そういうタイミングで長尾くんに会えたことはすごく良かったです」
俳優・長尾謙杜のドキュメンタリー
才蔵という役について「どれだけ成長しているか」が重要だとも話していた入江監督は、「映画のなかで、最初と最後の彼の顔が全然違うように映っていた」と自信を深めたといい、そこには監督なりの配慮もあった。「京都の助監督チームとも相談して、基本的に長尾くんのシーンは順番通りに撮ろうとスケジュールを組んだんです。だからこそ、しっかりと成長も刻めたと思うし、なにより京都のスタッフに揉まれながらやり切ったものが、最後の表情に出ていると思います。俳優・長尾謙杜のドキュメンタリーという側面も持つ作品になっていると思います」
「ずっと時代劇を撮りたかった」という入江監督にとっても東映京都撮影所での経験は大きかった。「やっぱり京都のスタッフさんは厳しいですよ」と笑うと「時代劇に関しては世界一ノウハウを持っている。監督としてしっかり勉強していなかったら一瞬で見抜かれます。今回は企画から長い年月がかかっていた。その間に僕自身も勉強する時間があったので、何とか一緒に戦っていただけました。僕にとっても制作費の規模や東映の時代劇という、初めて尽くしのなか、本当にいろいろな挑戦をさせていただいた時間でした」としみじみ語っていた。（取材・文：磯部正和）
大泉洋
長尾謙杜
なにわ男子
室町無頼
才蔵
関連作品を配信サイトで視聴
※VODサービスへのリンクにはアフィリエイトタグが含まれており、リンク先での会員登録や購入などでの収益化を行う場合があります。


https://www.instagram.com/kento.nagao_0815/?hl=ja
Login • Instagram

===============

English

© 2025 Instagram from Meta


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C
ながお けんと
長尾 謙杜
2023年撮影
生年月日
(
2002-08-15
)
2002年
8月15日
（22歳）
出身地
日本
大阪府
身長
167
cm
[
1
]
血液型
B型
[
2
]
職業
アイドル
・
俳優
・
タレント
・
歌手
ジャンル
J-POP
・
テレビドラマ
・
バラエティ番組
活動期間
2014年
11月23日
[
3
]
-
事務所
ジャニーズ事務所
（2014年 - 2023年）
SMILE-UP.
（2023年 - 2024年）
STARTO ENTERTAINMENT
（2024年 - ）
公式サイト
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
主な作品
テレビドラマ
『
メンズ校
』
映画
『
HOMESTAY
』
『
おいしくて泣くとき
』
備考
なにわ男子
のメンバー。メンバーカラーは
黄
[
4
]
[
5
]
。
テンプレートを表示
長尾 謙杜
（ながお けんと、
2002年
〈
平成
14年〉
8月15日
[
2
]
- ）は、
日本
の
アイドル
、
タレント
、
俳優
。
男性アイドルグループ
・
なにわ男子
のメンバー
[
2
]
[
6
]
。
大阪府
出身
[
2
]
。
STARTO ENTERTAINMENT
所属
[
7
]
。
来歴
[
編集
]
8歳の時に
海遊館
のCMに出演するなど、子役として活動
[
8
]
。小学6年生のとき、テレビや舞台に興味を持っていたことから、自分でジャニーズ事務所に応募し
[
9
]
、2014年11月23日にジャニーズ事務所に入所
[
3
]
。同期に同グループ・
道枝駿佑
、
高橋恭平
（なにわ男子）、
大西風雅
、
西村拓哉
（
Lil かんさい
）がいる
[
10
]
。
2015年3月の『春休みスペシャルshow 2015』に初めて関西ジャニーズJr.として出演する
[
11
]
。
2018年5月、『ちびっ子お笑い七変化 少年KABUKI』で道枝駿佑と初座長を務める
[
3
]
。同年、関西ジャニーズJr.内ユニット・
なにわ男子
のメンバーに選ばれる
[
12
]
。
2019年4月期放送の
日本テレビ
系土曜ドラマ『
俺のスカート、どこ行った?
』で
[
13
]
連続ドラマに初出演
[
10
]
。
2019年8月の舞台『
少年たち 青春の光に…
』で衣装を担当。舞台部分の衣装は演出家と相談して決め、SHOW TIME部分の衣装についてはすべて自身で決定した。また、なにわ男子のオリジナルソング「
アオハル〜with U with me〜
」の新規衣装のデザインも手がけた
[
14
]
[
15
]
。
2021年11月12日、なにわ男子としてシングル『
初心LOVE
』でCDデビューした
[
16
]
[
17
]
[
18
]
。
2023年4月、第62作『
どうする家康
』に
久松源三郎勝俊
役でNHK大河ドラマ初出演
[
19
]
。7月13日、女性ファッション誌『
ViVi
』の人気投票企画「2023年上半期 ViVi国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位を獲得した
[
20
]
。
2024年8月15日、自身の誕生日に個人公式
Instagram
を開設した
[
21
]
[
22
]
。
人物
[
編集
]
子役時代、役者の
芦田愛菜
と所属事務所が同じだった。当時は一緒に演技教室へ行っていたこともあり、芦田が出演していたドラマを観ると「愛菜ちゃんや！」と応援しながら観ていたと話している
[
23
]
。
憧れの先輩は
生田斗真
[
24
]
。映画『
僕等がいた
』を観たのがきっかけ
[
25
]
。生田について、「演技力もトーク力もある斗真くんは、入所前から憧れの人」
[
26
]
、「ジャニーズの中でも、アイドルじゃなくて俳優っていう新しいジャンルを開いた方だと思う」「斗真くんは自分で行く道を作ったので、そこがすごい」
[
27
]
と語っている。
大の
サッカー
ファンとして知られる
[
28
]
。先輩である
Hey! Say! JUMP
の
薮宏太
とはサッカー仲間であり
[
29
]
、2025年には薮が司会を務める『
チャンピオンズリーグダイジェスト!
』にも出演した
[
30
]
。また、
スペイン
の
レアルマドリード
や
フランス
の
パリサンジェルマン
のファンであることを明かしている
[
30
]
[
31
]
。
受賞歴
[
編集
]
2023年
「2023年上半期
ViVi
国宝級イケメンランキング」NEXT部門1位
[
20
]
出演
[
編集
]
ユニットとしての出演は
なにわ男子#出演
を参照。個人での出演のみ記載。
テレビ番組
[
編集
]
Jr.選抜!標への道（2018年7月2日・9日・11日・16日、
日本テレビ
）
[
32
]
「いて座のA型BOY」 - 謙杜 役
「おうし座のО型BOY」 - 星座の神 役
テレビドラマ
[
編集
]
俺のスカート、どこ行った?
（2019年4月20日 - 6月22日、日本テレビ） - 若林優馬 役
[
13
]
年下彼氏
第7話「男らしいところあるじゃん」（2020年5月3日、
朝日放送
） -
主演・山村旭 役
（関西ジャニーズJr.として主演）
[
33
]
メンズ校
（2020年10月7日 - 12月23日、
テレビ東京
） -
主演・花井衛 役
（なにわ男子として主演）
[
34
]
となりのチカラ
（2022年1月20日 - 3月31日、
テレビ朝日
） -  柏木託也 役
[
35
]
パパとムスメの7日間
（2022年7月27日 - 9月14日、
TBS
） - 大杉健太 役
[
36
]
王様に捧ぐ薬指
（2023年4月18日 - 6月20日、TBS） - 羽田陸 役
[
37
]
大河ドラマ
どうする家康
第16回（2023年4月30日、
NHK
） -
久松源三郎勝俊
役
[
19
]
[
38
]
Webドラマ
[
編集
]
女王様に捧ぐ薬指
（2023年5月2日 - 6月20日、
Paravi
） -
主演・羽田陸 役
[
39
]
映画
[
編集
]
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！（2017年8月26日、
松竹
） - 稲毛潤（回想）役
[
40
]
HOMESTAY
（2022年2月11日、
Amazon Prime Video
） -
主演・シロ（小林真）役
[
41
]
岸辺露伴 ルーヴルへ行く
（2023年5月26日、
アスミック・エース
） -
岸辺露伴
（青年期） 役
[
42
]
室町無頼
（2025年1月17日、
東映
） - 才蔵 役
[
43
]
おいしくて泣くとき
（2025年4月4日、松竹） -
主演・風間心也 役
[
44
]
[
45
]
恋に至る病
（2025年10月24日公開予定、アスミック・エース） -
主演・宮嶺望 役
（
山田杏奈
とW主演）
[
46
]
俺ではない炎上
（2025年9月26日公開予定、
松竹
） - 青江 役
[
47
]
コンサート
[
編集
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2015』（2015年3月21日 - 31日、
大阪松竹座
）
[
11
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show2015』（2015年11月29日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
48
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2016』（2016年3月31日 - 4月11日、大阪松竹座）
[
49
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』（2016年11月30日 - 12月25日、大阪松竹座）
[
50
]
関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦（2017年3月4日 - 28日、大阪松竹座）
[
51
]
関西ジャニーズJr. 『X'mas SHOW 2017』（2017年12月1日 - 25日、大阪松竹座）
[
52
]
関西ジャニーズJr. Concert 2018 〜Happy New ワン Year〜（2018年1月3日・4日、
大阪城ホール
）
[
53
]
関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルShow 2018』（2018年3月1日 - 24日、大阪松竹座）
[
54
]
舞台
[
編集
]
少年たちシリーズ
（大阪松竹座）
少年たち 世界の夢が…戦争を知らない子供たち
（2015年8月2日 - 26日）
[
55
]
少年たち 南の島に雪は降る
（2017年8月2日 - 27日）
[
56
]
明日を駆ける少年たち
（2018年8月4日 - 30日）
[
57
]
ANOTHER & Summer Show（2016年8月2日 - 26日、大阪松竹座）
[
58
]
JOHNNYS' Future WORLD
（2016年10月8日 - 25日、
梅田芸術劇場
メインホール）
[
59
]
ちびっ子お笑い七変化 少年KABUKI（2018年5月4日 - 6日、
国立文楽劇場
小ホール
[
60
]
[
61
]
） -
主演・庵の平兵衛 役
[
62
]
（
道枝駿佑
とW主演）
[
3
]
青木さん家の奥さん（2021年1月8日 - 24日、
東京グローブ座
/ 2月17日 - 28日、
サンケイホールブリーゼ
[
63
]
）
[
64
]
広告
[
編集
]
スワロフスキー
ホワイトデーキャンペーン（2023年3月 - ）
[
65
]
ファイントゥデイ
「
シーブリーズ
」（2023年3月16日 - ）
[
66
]
パルグループホールディングス
「パルクローゼット」（2024年10月16日 - ） - アンバサダー
[
67
]
書籍
[
編集
]
雑誌連載
[
編集
]
なにわ男子 長尾謙杜のデザイナー修業はじめました。
[
68
]
（2021年2月号 - 10月号、『
関西ウォーカー
』、
KADOKAWA
）
脚注
[
編集
]
^
「ジャニーズJr. 最新データつきメッセージカード 第1弾」、『
Myojo
』2021年9月号、
集英社
、2021年7月21日。
^
a
b
c
d
“
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
”.
STARTO ENTERTAINMENT
.   STARTO ENTERTAINMENT. 2024年4月14日閲覧。
^
a
b
c
d
“関ジュ『なにわ男子』の独占クロストーク！デビューから現在、そして未来（5/5ページ）”
.
SANSPO.COM
. (2018年12月4日).
オリジナル
の2019年7月2日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
「飛び出せ!ボクたち関西ジャニーズjr. Vol.18」『読売ファミリー』読売情報開発大阪、2018年12月12日号。
^
“
なにわ男子って？ キラキラも“笑い”も武器にソロでも魅力放つ
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2021年11月13日). 2022年1月23日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.に新ユニットが誕生! なにわ男子のセイタイ調査」『
TVガイド
』2018年10月19日号、
東京ニュース通信社
、2018年10月10日、106 - 113頁。
^
“
STARTO社が正式始動28組295人のタレントとの契約を報告「ともに新たなステージへと船出」
”.
スポニチ Sponichi Annex
.   スポーツニッポン新聞社 (2024年4月10日). 2024年4月11日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、子役時代の仕事とは「事務所に入る前」メンバーも驚き
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年4月20日). 2024年6月19日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr.ごっつええやん!! Vol.9 長尾謙杜」、『
産経新聞
夕刊 関西版』2017年2月25日号、
産経新聞社
、2017年2月25日、芸能4面。
^
a
b
『ザテレビジョンCOLORS』第47巻、
KADOKAWA
、2019年10月30日、44 - 49頁。
^
a
b
「グラビア＆インタビュー 永瀬廉＆道枝駿佑＆長尾謙杜｢俺のスカート、どこ行った？」」『
TVnavi
』2019年6月号、
産経新聞出版
、2019年4月24日、162-164頁。
^
“「なにわ男子」に恋しちゃいなよ〜 関西Jr.の新ユニットお披露目”
.
CHUNICHI Web
. (2018年10月25日).
オリジナル
の2018年10月25日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
a
b
“キンプリ永瀬&なにわ男子 道枝&長尾が“土10ドラマ” 古田新太の生徒役に決定【コメント全文】”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年3月19日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
“なにわ男子、初座長に意気込み 西畑大吾「真っ向勝負のお芝居に挑戦」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2019年8月2日)
.

2019年8月7日閲覧。
^
“なにわ男子（関西ジャニーズJr.）「ジャニーさん、見ててね！」”
.
婦人公論.jp
(中央公論新社). (2019年8月8日)
.

2019年8月9日閲覧。
^
“
なにわ男子、CDデビュー発表で気持ち新た リーダー大橋和也「楽しみながら前に進みましょう!」＜ライブあいさつ全文＞
”.
ORICON NEWS
.   株式会社oricon ME (2021年7月28日). 2021年7月28日閲覧。
^
“
なにわ男子のデビューシングルは「初心LOVE」と書いて“うぶらぶ”、12月25日に生配信イベント
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年9月17日). 2021年9月19日閲覧。
^
“なにわ男子のデビューシングル「初心LOVE(うぶらぶ)」、初日50万枚超えでデイリー1位【オリコンランキング】”
. 株式会社oricon ME. (2021年11月12日)
.

2021年11月12日閲覧。
^
a
b
“「どうする家康」長尾謙杜＆眞栄田郷敦が16回で初登場！共に大河ドラマ初出演”
.
シネマトゥデイ
. (2023年4月26日)
.

2023年4月26日閲覧。
^
a
b
“Snow Man目黒蓮、『ViVi』人気企画「国宝級イケメンランキング」“NOW部門”で殿堂入り「ものすごく幸せな気持ち」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年7月13日)
.

2023年7月13日閲覧。
^
なにわ男子 / Storm Labels [@728_Storm] (15 August 2024).
“＼お知らせ／ #長尾謙杜 が公式Instagramを開設しました👦🏻フォローよろしくお願いします🏻”
.
X（旧Twitter）
より
2024年8月15日
閲覧.
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、誕生日に個人インスタ開設 道枝駿佑・大西流星に続きグループ3人目
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2024年8月15日). 2024年8月15日閲覧。
^
なにわ男子・長尾謙杜、子役時代「芦田愛菜と同じ事務所だった」と初告白 メンバーも驚き
、
モデルプレス
、配信日2025年1月22日、閲覧日2025年1月26日
^
「飛び出せ!ボクたち関西ジャニーズjr. Vol.3」『読売ファミリー』読売情報開発大阪、2017年9月13日。
^
「interview なにわ男子」『
with
』2019年5月号、
講談社
、2019年3月28日、160 - 163頁。
^
『ザテレビジョンZoom!!』36号、
KADOKAWA
、2019年4月24日、43 - 47頁。
^
『
TVガイド
』2019年5月31日号、
東京ニュース通信社
、2019年5月22日、99 - 104頁。
^
“サッカー好きなにわ男子長尾謙杜が日本勝利に歓喜「最高の朝を迎えられて幸せ。祝日でいい！」”
.
日刊スポーツ
. (2022年12月2日)
.

2025年4月27日閲覧。
^
“
Hey! Say! JUMP薮宏太、“サッカー好き仲間”なにわ男子・長尾謙杜との交流明かす やり取りに「可愛い」「癒された」の声
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2023年3月20日). 2025年4月27日閲覧。
^
a
b
“
なにわ男子・長尾謙杜、Hey! Say! JUMP薮宏太MC「CLダイジェスト」初出演決定「薮さんと一緒に番組を盛り上げられれば」
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2025年4月7日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、サッカー観戦で「性格が変わるタイプ(笑)」 フレンチデートなグラビア公開
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年5月2日). 2025年4月27日閲覧。
^
“
放送内容
”.
Jr.選抜!標への道
.   日本テレビ (2018年). 2019年5月22日閲覧。
^
“
年下彼氏：第4回 なにわ男子・長尾謙杜、Aぇ！group・草間リチャード敬太が主演 キス寸前？でファンドキドキ
”.
毎日キレイ
.   MANTAN. 2020年5月16日閲覧。
^
“
頭の中は「金・メシ・女」な高校生たちの”アオハル（青春）”を描く！主演・なにわ男子の役どころは？ 注目の配役を発表：メンズ校
”.
テレ東プラス
.   テレビ東京 (2020年9月4日). 2021年11月29日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜が嵐・松本潤主演ドラマに出演「松本さんの背中は本当に大きいです」（コメントあり）
”.
音楽ナタリー
.   ナターシャ (2021年12月4日). 2021年12月3日閲覧。
^
“『パパとムスメの7日間』令和版になって復活! 飯沼愛・長尾謙杜・眞島秀和が出演”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年6月16日)
.

2022年6月16日閲覧。
^
“
長尾謙杜、橋本環奈の”弟役”に 先輩・山田涼介とも初共演「これを機にもっと仲を深めていきたい」
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年2月28日). 2023年2月28日閲覧。
^
“「どうする家康」に長尾謙杜、白洲迅、岡崎体育、毎熊克哉、伊東蒼が出演”
.
映画ナタリー
(ナターシャ). (2023年2月10日)
.

2023年2月10日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、『王様に捧ぐ薬指』Paravi版で主演! ヒロインは若月佑美
”.
マイナビニュース
.   マイナビ (2023年5月1日). 2023年5月1日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr.のお笑いスター誕生！
”.
松竹
(2017年). 2019年5月22日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜の主演作「HOMESTAY」配信、山田杏奈、八木莉可子も出演
”.
映画ナタリー
.   株式会社ナターシャ (2021年11月9日). 2021年11月9日閲覧。
^
“
青年期の岸辺露伴役はなにわ男子・長尾謙杜 映画『岸辺露伴 ルーヴルへ行く』追加キャスト4人発表
”.
ORICON NEWS
.
oricon ME
(2023年2月1日). 2023年2月1日閲覧。
^
“
「室町無頼」大泉洋が群衆の多さでびっくり、長尾謙杜は稽古初日に500本素振り
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年2月11日). 2024年2月11日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜が劇場映画初主演、當真あみと共演した「おいしくて泣くとき」公開
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年11月22日). 2024年11月22日閲覧。
^
映画『おいしくて泣くとき』公式 [@oishikutenaku] (22 November 2024).
“──── ꕤ ꕤ ꕤ ──── #長尾謙杜 さん コメント ──── ꕤ ꕤ ꕤ ──── 本作で初の劇場映画主演を務める長尾さんからコメントが届きました💌”
.
X（旧Twitter）
より
2024年11月22日
閲覧.
^
“
なにわ男子・長尾謙杜×山田杏奈「恋に至る病」でW主演、不穏さたっぷりの映像も到着
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2025年5月21日). 2025年5月21日閲覧。
^
“
芦田愛菜、阿部寛と初共演 映画『俺ではない炎上』追加キャストに藤原大祐、長尾謙杜、夏川結衣
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2025年6月30日). 2025年6月30日閲覧。
^
“
大阪松竹座11月-12月 関西ジャニーズJr.『X'mas Show 2015』特別ポスター
”.   松竹 (2015年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座3月-4月 関西ジャニーズJr. 『春休みスペシャルshow 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2017年3月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座11月-12月関西ジャニーズJr. 『X'mas Show 2016』特別ポスター
”.   松竹 (2016年). 2016年11月20日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 春のSHOW合戦」『ポポロ』2017年5月号、麻布台出版、120-121頁。
^
“関西ジャニーズJr.“弟”公演開幕！大西流星「新鮮でしかない」”
.
SANSPO.COM
. (2017年12月4日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
「関西ジャニーズJr. 冬のLIVE徹底取材 PART1」『
Myojo LIVE!
』2018冬コン号、
集英社
、51-53頁。
^
“大西流星「そだねー」に対抗！「僕らは“せやねん”で」関西ジャニーズJr.公演初日”
.
スポーツ報知
. (2018年3月1日).
オリジナル
の2018年3月2日時点におけるアーカイブ。
.

2019年5月22日閲覧。
^
“
関西ジャニーズJr. 大阪松竹座 夏 8月特別公演
” (
JPEG
).
松竹
(2015年8月). 2016年6月16日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月『少年たち 南の島に雪は降る』チラシ
”.   松竹 (2017年5月). 2017年8月12日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月関西ジャニーズJr.『明日を駆ける 少年たち』特別ポスター
”.   松竹 (2018年). 2018年5月31日閲覧。
^
“
大阪松竹座8月 関西ジャニーズJr.『ANOTHER & Summer Show』特別ポスター
”.
松竹
(2016年). 2016年6月29日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2019年5月22日閲覧。
^
関亜沙美「JOHNNYS' Future WORLD」『TVfan 関西版』2016年12月号、
メディアボーイ
、2016年10月24日、201-203頁。
^
“関西ジャニーズJrがすぐそこ！劇場駆けめぐる舞台”
.
nikkansports.com
. (2018年5月3日)
.

2019年5月22日閲覧。
^
“
ちびっ子お笑い七変化
”.
ちびっ子お笑い七変化
.
松竹
(2018年). 2019年5月22日閲覧。
^
「ちびっこお笑い七変化 少年KABUKI」『
WiNK UP
』2018年7月号、
ワニブックス
、107頁。
^
“
Concert・Stage（ジャニーズJr.）「青木さん家の奥さん」
”.
Johnny's net
.   ジャニーズ事務所 (2020年10月28日). 2021年2月25日時点の
オリジナル
よりアーカイブ。2020年10月28日閲覧。
^
“
なにわ男子・藤原丈一郎＆長尾謙杜、Aぇ! group福本大晴＆小島健で「青木さん家の奥さん」再演決定
”.
モデルプレス
.   ネットネイティブ (2020年10月21日). 2020年10月21日閲覧。
^
“
なにわ男子・長尾謙杜、Swarovskiのジュエリーで輝き放つ ホワイトデーキャンペーンに起用
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2023年3月3日). 2023年3月5日閲覧。
^
“なにわ男子・道枝駿佑&長尾謙杜「シーブリーズ」CM出演決定 タイアップソングは「Blue Story」”
.
ORICON NEWS
(oricon ME). (2023年3月16日)
.

2023年3月16日閲覧。
^
“
神山智洋&長尾謙杜、ファッション企業広告でタッグ 関西ジュニア加えて“パルクロすっきゃねんず”を結成「好きなものが仕事につながった」
”.
ORICON NEWS
.   oricon ME (2024年10月16日). 2024年10月16日閲覧。
^
「衣装の世界を極めたい！「なにわ男子 長尾謙杜のデザイナー修業はじめました。Lesson 1 服作りの現場を直撃！」『関西ウォーカー』2021年2月号、KADOKAWA、2021年1月、86 - 87頁。
外部リンク
[
編集
]
長尾謙杜 プロフィール｜ISLAND TV
-
ウェイバックマシン
（2021年9月1日アーカイブ分）
STARTO ENTERTAINMENT > なにわ男子 > Profile
長尾謙杜 / Nagao Kento
(@kento.nagao_0815) -
Instagram
（2024年8月15日 - ）
長尾謙杜
-
IMDb
（英語）
表
話
編
歴
なにわ男子
メンバー
:
藤原丈一郎
-
西畑大吾
-
大橋和也
-
高橋恭平
-
大西流星
-
道枝駿佑
-
長尾謙杜
シングル
1.
初心LOVE
- 2.
The Answer/サチアレ
- 3.
ハッピーサプライズ
- 4.
Special Kiss
- 5.
Make Up Day/Missing
- 6.
I Wish
- 7.
コイスルヒカリ
- 8.
Doki it
アルバム
1.
1st Love
- 2.
POPMALL
- 3.
+Alpha
- 4.
BON BON VOYAGE
映像作品
1.
なにわ男子 First Arena Tour 2021 #なにわ男子しか勝たん
- 2.
なにわ男子 Debut Tour 2022 1st Love
- 3.
なにわ男子 LIVE TOUR 2023 'POPMALL'
- 4.
なにわ男子 LIVE TOUR 2024 '+Alpha'
テレビ番組
まいど!ジャーニィ〜
-
キャスト
-
なにわ男子と一流姉さん
-
まだアプデしてないの?
-
めざましテレビ
（金曜、コーナー出演） -
クイズ!THE違和感
（大西・藤原・大橋） -
24時間テレビ 愛は地球を救う46
テレビドラマ
年下彼氏
-
メンズ校
ラジオ
らじらー!サタデー
-
なにわ男子のオールナイトニッポンPremium
関連項目
ジャニーズ事務所
-
STARTO ENTERTAINMENT
-
ストームレーベルズ
-
大倉忠義
（プロデューサー） -
Little Gangs
-
Gang Star
-
Aぇ少年
-
なにわ皇子
カテゴリ
表
話
編
歴
STARTO ENTERTAINMENT
代表取締役
CEO
：
鈴木克明
所属タレント
木村拓哉
城島茂
国分太一
松岡昌宏
内博貴
上田竜也
中丸雄一
長谷川純
岡本圭人
中島健人
河合郁人
林翔太
室龍太
高田翔
今江大地
松本幸大
冨岡健翔
野澤祐樹
藤井直樹
内海光司
佐藤アツヒロ
ジュニア
企画ユニット
20th Century
坂本昌行
長野博
井ノ原快彦
KinKi Kids
堂本光一
嵐
（グループエージェント契約）
相葉雅紀
大野智
櫻井翔
NEWS
小山慶一郎
加藤シゲアキ
増田貴久
SUPER EIGHT
横山裕
村上信五
丸山隆平
安田章大
大倉忠義
Hey! Say! JUMP
山田涼介
知念侑李
中島裕翔
Hey! Say! BEST
有岡大貴
髙木雄也
伊野尾慧
八乙女光
薮宏太
Kis-My-Ft2
藤ヶ谷太輔
玉森裕太
舞祭組
千賀健永
宮田俊哉
横尾渉
二階堂高嗣
timelesz
佐藤勝利
菊池風磨
松島聡
寺西拓人
原嘉孝
橋本将生
猪俣周杜
篠塚大輝
A.B.C-Z
橋本良亮
戸塚祥太
五関晃一
塚田僚一
WEST.
重岡大毅
桐山照史
中間淳太
神山智洋
藤井流星
濵田崇裕
小瀧望
ふぉ〜ゆ〜
福田悠太
辰巳雄大
越岡裕貴
松崎祐介
King & Prince
（グループエージェント契約）
永瀬廉
髙橋海人
SixTONES
ジェシー
京本大我
松村北斗
髙地優吾
森本慎太郎
田中樹
Snow Man
岩本照
深澤辰哉
ラウール
渡辺翔太
向井康二
阿部亮平
目黒蓮
宮舘涼太
佐久間大介
なにわ男子
西畑大吾
大西流星
道枝駿佑
高橋恭平
長尾謙杜
藤原丈一郎
大橋和也
Travis Japan
宮近海斗
中村海人
七五三掛龍也
川島如恵留
吉澤閑也
松田元太
松倉海斗
Aぇ! group
正門良規
末澤誠也
草間リチャード敬太
小島健
佐野晶哉
関連会社
Annex
ストームレーベルズ
SMILE-UP.
東京・新・グローブ座
TOKIO
嵐
King & Prince
ファミリークラブ
ヤング・コミュニケーション
過去
過去のジャニーズ事務所所属者
過去のバックバンドグループ
OBによるグループ
ゴート・レーベル
ジェイ・ドリーム
ジャニーズJr.解散グループ
1990年以前
1990年代
2000年代
一覧
タイアップ一覧
ジュニア一覧
関連人物
ジャニー喜多川
メリー喜多川
藤島ジュリー景子
藤島泰輔
小杉理宇造
原藤一輝
白波瀬傑
福田淳
東山紀之
滝沢秀明
飯島三智
森光子
月丘夢路
馬飼野康二
矢田次男
西条満
ジャニーズ
真家ひろみ
飯野おさみ
中谷良
青井輝彦
堂本剛
二宮和也
松本潤
関連項目
ジャニーズ事務所
金星スターズ
少年御三家
ジャニーズ大運動会
G-Junior
年男ユニット
U&S
KAMIGATA BOYZ
SMAP
SMAP解散騒動
新しい地図
TOBE
SUMMARY
DREAM BOY
ジャニーズ銀座
ジャニーズ・アイランド
J-FRIENDS
Marching J
Johnny's World Happy LIVE with YOU
Twenty★Twenty
よにのちゃんねる
放課後 GAMING LIFE
ジャニー喜多川性加害問題
ジャニーズ性加害問題当事者の会
J-POPの捕食者:秘められたスキャンダル
主な番組
レギュラーのテレビ番組
ザ少年倶楽部 / ザ少年倶楽部プレミアム
ヒルナンデス!
ミュージックステーション
VS魂
シンドラ
オシドラサタデー
テレビの特別番組
NHK紅白歌合戦
日テレ系人気番組No.1決定戦
24時間テレビ 「愛は地球を救う」
THE MUSIC DAY
日テレ系音楽の祭典 ベストアーティスト
ミュージックステーションスーパーライブ
ミュージックステーションウルトラFES
究極バトル“ゼウス”
音楽の日
UTAGE!
テレ東音楽祭
ジャニーズカウントダウンライブ
FNSの日
（FNS27時間テレビ）
FNS歌謡祭
FNSうたの夏まつり
（FNS歌謡祭 夏）
FNSうたの春まつり
フジテレビバレーボール中継
RIDE ON TIME
レギュラーのラジオ番組
レコメン!
らじらー!
（土曜日）
公式サイト
-
カテゴリ
この項目は、
アイドル
（
グラビアアイドル
・
ライブアイドル
・
ネットアイドル
・
レースクイーン
・
コスプレイヤー
などを含む）に関連した
書きかけの項目
です。
この項目を加筆・訂正
などしてくださる
協力者を求めています
（
ポータル:アイドル
/
プロジェクト:芸能人
/
プロジェクト:ジャニーズ
/
プロジェクト:女性アイドル
）。
表示
編集
「

」から取得


https://www.storm-labels.co.jp/s/js/artist/J0011/profile
西畑大吾
Daigo Nishihata
1997.1.9生まれ
大阪府出身 AB型
大西流星
Ryusei Onishi
2001.8.7生まれ
兵庫県出身 O型
道枝駿佑
Shunsuke Michieda
2002.7.25生まれ
大阪府出身 O型
高橋恭平
Kyohei Takahashi
2000.2.28生まれ
大阪府出身 B型
長尾謙杜
Kento Nagao
2002.8.15生まれ
大阪府出身 B型
藤原丈一郎
Joichiro Fujiwara
1996.2.8生まれ
大阪府出身 B型
大橋和也
Kazuya Ohashi
1997.8.9生まれ
福岡県出身 B型


https://www.tiktok.com/discover/%E9%95%B7%E5%B0%BE%E8%AC%99%E6%9D%9C-%E9%A1%94%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%81%A3%E3%81%9F
ログイン
ログイン
長尾謙杜 顔変わった
TikTok (ティックトック) で長尾謙杜 顔変わった関連の動画を探索しよう。
最終更新 2025-07-14
2346
謙杜、ほんとに謙杜だよね? いつの間にこんなに割れてたのってぐらい割れてるww 可愛い最年少から、カッコよすぎる最年少になったねw どっちの謙杜も好きだわw #なにわ男子 #長尾謙杜 @なにわ男子 / Storm Labels  長尾謙杜の魅力が進化した瞬間. 長尾謙杜の可愛いからカッコいい進化が注目！彼の魅力を見逃さないで。#なにわ男子 #長尾謙杜. 長尾謙杜 可愛い,長尾謙杜 かっこいい,なにわ男子 尾謙杜,長尾謙杜 インスタ,なにわ男子 長尾謙杜 インスタライブ,長尾謙杜 ティックトック,なにわちゅーぶ 長尾謙杜,長尾謙杜 癒される,長尾謙杜 イメージ変化,長尾謙杜 ファンアート
kanna.nanifamu728
208.2K
48
スティッチかわいい・・やっぱり長尾くんの顔が変わってしまった#テンプレートお借りしました #なにわ男子 #長尾謙杜 #踊らせてみた #スティッチ  長尾くんのスティッチダンスに注目！. 長尾くんがスティッチでかわいく踊る姿に心奪われて。楽しいダンス動画を見逃すな！ #テンプレートお借りしました #なにわ男子 #長尾謙杜. 長尾くん スティッチ ダンス動画, なにわ男子 長尾謙杜, 長尾謙杜 ティックトック, スティッチ 遊び心, なにわちゅーぶ 長尾謙杜, 長尾謙杜 踊らせてみた, 長尾くん ダンス 可愛い, 呪術廻戦 コスプレ, 長尾謙杜 ポップカルチャー, 日本のダンス トレンド
usagisan0666
1064
52.8K
ビフォーアフターが変わりすぎ😂 産まれたてがシワシワおじさんすぎて可愛い︎^_^ #男の子#男の子ベビー #ビフォーアフター #可愛い 赤ちゃんの可愛いビフォーアフター笑顔. 赤ちゃんの成長過程と可愛い変化をお楽しみください！#男の子 #ビフォーアフター #可愛い. 赤ちゃん 成長と変化,ビフォーアフター 赤ちゃん動画,男の子 可愛い赤ちゃん,赤ちゃんの顔の変化,赤ちゃんの成長過程,新生児 可愛い,赤ちゃんの育成日記,赤ちゃん 笑顔の変化,男の子ベビーの成長,可愛い赤ちゃん おじさん顔
nagi_to.0722
3.5M
2997
長尾の顔やせ👏たまたま前日ラーメン食べたり、下向いて寝たから、腫れてた説あるwだとしても、ちゃんと撮影のために調整出来てるん凄い！💮#長尾謙杜#なにわ男子#おすすめ 長尾の顔やせに関する撮影調整の凄さ！. 長尾謙杜が体調不良で痩せたり、撮影のために調整する様子を紹介。#長尾謙杜#なにわ男子#おすすめ. 長尾謙杜, なにわ男子, おすすめ, 顔やせ, 撮影調整, 幼少期, 体調不良, 痩せた, 長尾掛川
aaaoooiii25252525
44.1K
1675
みんなに絶対味方やって思わせるのうますぎた勝ちを確信した時のお顔がめろい‼️‼️‼️#なにわ男子 #長尾謙杜 #おすすめ #なにわちゅーぶ
yellowxo81s
16.7K
1935
2019から2023年の間の成長がすごい👦🏼🤎 大人の顔になってる🤎 #ジャニオタ #長尾担 #09（08） #ジャニーズ #なにわ男子 #長尾謙杜 #なにふぁむ #なにふぁむさんと繋がりたい #長尾謙杜の虜 #長尾謙社のある生活 #なにふぁむだいすき #長尾謙社のいる生活 #みんなに幸あれ
kento.nagao_0728
15.5K
3184
明るい曲披露するはずなのに、なんか憑依してるレベルの色気と落ち着き放ってると思ったら、突然センターで始まり舌ペロ😭😭ほんまながおくんの手のひらの上でコロコロですよ😭制服コンセプトも眼鏡も天才！ながおくん天才！長尾担みんな大困惑してた( / ̫ т )👋🏻🆘  #なにわ男子 #長尾謙杜 #mステ  長尾謙杜の魅力全開！Mステでのセンター披露. 長尾謙杜の色気と落ち着き、Mステでの特別な瞬間を見逃さないで！#なにわ男子 #長尾謙杜 #mステ. 長尾謙杜 Mステ センター, 長尾謙杜 魅力, なにわ男子 パフォーマンス, 長尾謙杜 制服 コンセプト, 長尾謙杜 メガネ コーデ, なにわ男子 展示, 長尾謙杜 セクシー 発表, 長尾謙杜 イケメン シーン, 長尾謙杜 視聴者の反応, 長尾謙杜 アイドル パフォーマンス
kmntrk7
42.3K
218
垢抜けてカッコよくなったね♡♡#長尾謙杜担 #長尾謙杜しか勝たん
ichikxgh3gm
3788
328
多部未華子さん顔変化！#多部未華子 #顔変化 #throughtheyears #fyp  多部未華子の顔変化を振り返る. 多部未華子さんの昔と今の顔の変化をビフォーアフターで紹介します。彼女の可愛い姿が満載！#多部未華子 #顔変化 #throughtheyears. 多部未華子 顔変化, 変化 ビフォーアフター, 昔と今の変化, 昔と今 変わった, 矯正 顔の変化, かわいい女優の成長, 日本の女優の変遷, 年齢とともに変わる顔, 昔の多部未華子, 現在の多部未華子
zandrjropie
25.2K
529
こんなに幼く可愛かった男の子がこんなにかっこよく成長し、今日大人になりました。#長尾謙杜  #長尾謙杜誕生祭
ga_o.728
4924
2089
いとうちゅくし＿＿＿＿＿＿ #長尾謙杜 #なにわ男子  長尾謙杜の魅力: 可愛いシーン集と動画. 長尾謙杜の可愛い瞬間や特集動画をお楽しみください。毎日の癒しをお届けします！ #なにわ男子 #長尾謙杜. 長尾謙杜 可愛いシーン集,なにわ男子 動画,長尾謙杜 特集,長尾謙杜 癒し,長尾謙杜 人気キャラクター,長尾謙杜 ファン活動,長尾謙杜 最新情報,長尾謙杜メイク,長尾謙杜アクター,長尾謙杜 ダンス
_cuticle_
15.7K
29K
同じ服着てるとは思えやんぐらい垢抜けてる🤦♀️#なにわ男子 #長尾謙杜  なにわ男子 長尾謙杜 可愛い パーカー 高画質 | 同じ服着てるとは思えやんぐらい垢抜けてる. 長尾謙杜が同じ服を着ても高画質で可愛く垢抜けている様子。三上優愛も登場。楽しいなにわ男子の動画をぜひチェック！ #なにわ男子 #長尾謙杜. なにわ男子, 長尾謙杜, 可愛い, パーカー, 高画質, 三上優愛, 同じ服, 垢抜ける, 長尾謙杜整形
nagao__naniwa
348.8K
1167
長尾くんはおもちです。＞𐋣＜⚪️🤏🏻                                                   前髪上げてて長尾くんのかっこいい顔が更に見えかっこいいから美しいにレベルアップする感じ、、（土下座）ほんとに美しいです長尾くん😭。 #なにわ男子 #長尾謙杜
nyankento.0
22.1K
1362
謙杜くんジムに行って鍛えてるらしい😊 前と全然違う‼️ #長尾謙杜 #謙杜くん  #なにわ男子 #おすすめ  長尾謙杜のジムトレ動画をチェック！新たな姿に注目😊. 謙杜くんがジムで鍛える様子を覗いてみましょう！前と全然違う姿に変身‼️ #長尾謙杜 #謙杜くん #なにわ男子 #おすすめ. 長尾謙杜, 腕トレ, 筋トレ, 筋肉, ジム, なにわ男子, おすすめ
pinkribbon_2023
32.2K
15.9K
新生児から顔変わりすぎた我が家のプリンセス👸🏻❤︎#子供のいる暮らし  新生児からプリンセスに変身した我が家の女の子. 我が家の赤ちゃんが可愛いお姫様に！新生児からの顔の変化をお楽しみください。#子供のいる暮らし #赤ちゃん #プリンセス. 新生児からの顔の変化,赤ちゃんがいる生活,可愛い女の子 赤ちゃん,赤ちゃん ビフォーアフター,赤ちゃん 女の子の成長,赤ちゃん かわいい,我が家のプリンセス,女の子 新生児,朝青龍と言われたけれど,子供のいる暮らし
madoka7263
792.5K
111
長尾謙杜かっこいい‼️✨     ちっちゃい頃から今 の長尾謙杜君💛 長尾謙杜の魅力を探る！✨. 長尾謙杜君の成長を振り返り、その魅力をご紹介します！ファン必見の内容。💛 #長尾謙杜 #かっこいい. 長尾謙杜の魅力, 長尾謙杜 成長過程, かっこいい俳優の特徴, 長尾謙杜 ファン, 長尾謙杜 ちっちゃい頃, 日本の若手俳優, あなたの推し, 長尾謙杜 人気, 日本のアイドル, 長尾謙杜 イメージ
honono85
1705
長尾謙杜 顔変わった関連
長尾謙杜の顔が変わった理由は何ですか？
長尾謙杜の顔の変化についてのファンの反応は？
長尾謙杜の顔の変化は整形なのか自然な成長なのか？


https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11213965161?__ysp=6ZW35bC%2B6KyZ5p2cIOaVtOW9og%3D%3D
担当ではないですが
長尾謙杜
以上の美しい二重幅の人間はいないんじゃないかと思ってます！
異論があったら教えてください！
…続きを読む
男性アイドル
|
話題の人物
・
3,943
閲覧
共感した
知恵コレ
共有
違反報告
ベストアンサー

確かに、
長尾くん
は目が綺麗ですよね。

でも、彼はどちらかというと奥二重気味なので、二重幅の
綺麗さ
で言ったら、同グループの
大西流星くん
や、King & Princeの
永瀬廉くん
の方が良い気がします、、、。

2人とも、目は大きい方なので。

まあ、私が2人の担当ということもありますが、それぞれ感じ方は違うので、長尾くんもカッコいいと思います。

二重幅の綺麗さでも、鼻の高さでも、人の長所を見つけられることが素晴らしいので、自分の気持ちに素直になっていいと思います。

良かったら、これからも長尾くんのこと推して下さいね？

参考にしてもらえたら、嬉しいです。
この回答はいかがでしたか？ リアクションしてみよう
なるほど
1
そうだね
0
ありがとう
0
違反報告
ThanksImg
質問者からのお礼コメント
りゅうちぇや永瀬はどちらかと言うとバチッとした目力のある目ですよね！

奥二重だと目をしっかり開けない方が二重幅見えるじゃないですか？長尾くんはアンニュイな表情をしている時がその奥二重が活かされて美なんですよね

しっかりとした二重よりもその分セクシーというかなんというか笑

まあ私もなにわだとりゅうちぇ担なんですけどね笑
お礼日時：
2019/9/28 11:13


https://became-beautiful.com/nagaokento-facechanged/
2025最新!長尾謙杜は整形前と顔変わった?!太った?箇所5つを画像比較
2025
7/08
顔変わった
2025年7月8日
記事内に商品プロモーションを含む場合があります。
2025年2025年10月に公開予定の『恋に至る病』に出演する長尾謙杜さん。
そんな
長尾謙杜さんの顔が変わった、整形したのでは？
など噂されているようですが、本当でしょうか。
ラフレシア
つねにイケメンでかっこいいですよね！
今回は、
この記事でわかること
長尾謙杜の顔が本当に変わったのか
長尾謙杜の整形前と整形後の比較
長尾謙杜の整形箇所・顔が変わった理由
長尾謙杜は歯列矯正やホクロ除去整形したのか
についてご紹介します。
なにわ男子整形疑惑💗
目次
長尾謙杜
が整形級に顔が変わったと話題！
2025年10月公開予定の『恋に至る病』に出演する長尾謙杜さん。
そんな
長尾謙杜
さんが整形級に顔が変わった？
など噂されているようですが、本当でしょうか。
長尾謙杜なんか…なんか雰囲気変わったな？？？？？お前東京に染まったな？？？？
#なにわ男子と年跨ぎ
— ちぇる (@ChelPom514)
December 31, 2023
え、長尾謙杜ちょっと顔変わった？
— なっちゃん (@35natsu94)
October 29, 2023
妖精
たしかに長尾謙杜さんの顔や雰囲気が変わったと言われていますね…
卒アル画像！
長尾謙杜さんの卒アル画像はこちら▼▼
引用元：
X
ラフレシア
可愛らしいですね～！！
では実際に
長尾謙杜
さんが整形級に顔が変わったのか、2025年現在の最新画像
を見てみましょう。
2025年最新の
長尾謙杜
2025年最新の長尾謙杜さんの顔はこちらです。
2025年6月のInstagramより
この投稿をInstagramで見る
長尾謙杜 / Nagao Kento(@kento.nagao_0815)がシェアした投稿
2025年6月のInstagramより
この投稿をInstagramで見る
adidas Japan(@adidasjapan)がシェアした投稿
妖精
相変わらず美しいお顔ですが、どこが変わったのでしょうか？
では、
ファンや視聴者が「
長尾謙杜
の顔が変わった」「
長尾謙杜
は整形したのでは？」と特に言われるようになったのはいつ頃でしょうか？時系列で画像比較
していきましょう。
長尾謙杜
の顔はいつ変わった？整形前と後を画像比較！
ラフレシア
長尾謙杜
さんの顔が変わったのはいつ頃から
でしょうか？
整形前
と噂される昔から現在までの画像を時系列で見ていきましょう！
長尾謙杜さんは、2002年8月15日生まれの22歳です。（2025年7月現在）
幼少期
幼少期と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
幼少期
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
幼少期がとても可愛いですね！現在も面影が残っています。
2010年8歳
2010年・8歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2010年8歳
引用元：
Ｘ
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
子役として活躍していた8歳の頃。海遊館のＣＭにも出演しました！
2017年15歳
2017年・15歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2017年15歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
関西ジャニーズJr.のメンバーとして活躍していた頃。
現在の雰囲気と近づいてきましたね！
2021年19歳
2021年・19歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2021年19歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
19歳になり、精悍さがプラスされました！
2022年20歳
2022年・20歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2022年20歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
いよいよ20代に突入！前髪をあげると雰囲気が変わりますね！
2023年21歳
2023年・21歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2023年21歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
『どうする家康』で久松源三郎勝俊役でNHK大河ドラマ初出演を果たしました！
2024年22歳
2024年・22歳と、2025年現在の長尾謙杜さんの顔画像を比較したものはこちらです。
2024年22歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
ご本人の口から「少し太った」ことが明らかになりました。
調査した結果、
長尾謙杜
さんの顔が変わったと特に言われるようになったのは、
2017年と2024年
だと分かりました。
長尾謙杜
の整形箇所はどこ?顔が変わった理由5つ！
ラフレシア
つねに美しい
長尾謙杜
さんですが、整形箇所や顔が変わったところはどこ
なのか、具体的に見ていきましょう！
長尾謙杜さんの噂される整形箇所や顔が変わった理由は、以下の5つが噂されています。
長尾謙杜
の整形箇所＆顔が変わった理由
成長
髪型
歯列矯正
ホクロ除去?
太った
理由①成長
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由1つ目は、成長が噂されています。
まだ22歳と若い長尾謙杜さんですが、
子供の頃と比べると顏が変わるのは当然
です。
顏の変化を時系列で比較してみましょう。
幼少期
引用元：
X
2017年15歳
引用元：
X
2022年20歳
引用元：
X
2025年22歳
引用元：
X
幼少期からすでに完成されていますね！
妖精
年齢を重ねて大人の魅力が出てきましたね！
理由②髪型
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由2つ目は、髪型が噂されています。
長尾
謙杜
さんは
前髪
があるかないかでもかなり雰囲気が変わります。
オールバック
引用元：
X
センター分け
引用元：
X
前髪あり
引用元：
X
前髪がありはアイドルらしい可愛らしい雰囲気ですね。
前髪をあげて、眉を見せるとよりクールで大人っぽい印象になりますね！
理由③歯列矯正
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由3つ目は、歯列矯正が噂されています。
10代の頃の長尾謙杜さんの笑顔を見ると、
歯並びに乱れがある
ことがわかります。
2017年15歳
引用元：
X
2018年16歳
引用元：
X
たしかに、前歯の乱れが少し気になりますね。
以下は、歯列矯正後と思われる画像。
引用元：
X
妖精
歯並びが整い、より爽やかな笑顔になりましたね！
一般的な歯列矯正はワイヤーやブラケットを取り付けて、少しずつ歯を動かしていきます。
しかし、長尾謙杜さんが矯正装置を付けているところは目撃されていません。
長尾謙杜さんは
マウスピース矯正
や
裏側矯正
など目立たない治療で歯並びを整えたと思われます。
理由④ホクロ除去
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由4つ目は、ホクロ除去が噂されています。
長尾謙杜さんは顎のあたりにあった大きな
ホクロ
が目立たなくなっています。
改めて、ホクロのある箇所を確認してみましょう。
引用元：
X
首のあたりにもホクロがありますね！
次に2025年、現在の画像を見てみましょう。
引用元：
X
妖精
右あごの大き目のホクロが無くなっていますね？
ホクロはレーザーや電気メスで除去することができます。
ホクロ除去とは
レーザーでの除去が難しい盛り上がったホクロには、電気メスによる治療が効果的です。
電気メス
での治療はほくろに向かって逆ピラミッド状にメスをいれ、根元からくり抜きます。
レーザーより再発が少なく、傷痕が目立たないのも良いところです。
品川美容外科
果たして、長尾謙杜さんはホクロ除去の治療をしたのでしょうか？
結論から申し上げると、
長尾謙杜さんは、美容整形を公表していないのでホクロ除去の施術を受けたかは
不明
です。
少しわかりづらいですが、以下の画像ではホクロがあった部分に盛り上がりがあることがわかります。
引用元：
X
ホクロ除去ではなく、
コンシーラ
で目立たなくしているのかもしれませんね！
理由⑤太った
長尾謙杜
さんの
噂される
整形箇所＆顔が変わった理由5つ目は、太ったことが噂されています。
20歳の頃のシャープなフェイスラインと比べると、現在は
頬がふっくらし
ています。
2022年20歳
引用元：
X
2025年現在22歳
引用元：
X
妖精
少し太った感じですが、それでもスリムなほうですよね。
太った理由は映画の役作りにありました。
撮影のときもパスタを好んで食べていたといい「
そのときは室町無頼のために、体重を増やそうと食べていた。
終わってから痩せようと思っても、麺類がおいしすぎてどんどん増える」と可愛らしい悩みを明かした。
引用元：
スポニチ
もともと、役作りのためにパスタをたくさん食べていたものの、その美味しさにハマってしまったようです。
本人も気にしていたようで、
シェーディング
などで工夫していたことがわかりました。
引用元：
X
しかし、最近のSNSの投稿では、
フェイスラインにシャープさが戻ってきたことがわかります
。
引用元：
Instagram
ダイエットは順調に進んでいるようですね！
長尾謙杜
は顔が変わって整形級に可愛くなった（かっこいい）！
この投稿をInstagramで見る
長尾謙杜 / Nagao Kento(@kento.nagao_0815)がシェアした投稿
整形した？顔が変わった？と言われる
長尾謙杜
さんですが、ずっとイケメン＆かっこいいことは変わりないです。
ファンからも、
長尾謙杜ってずっと可愛い・かっこいい
という声が上がっています。
長尾謙杜くんはまじで顔がいいんです。ほんとに、顔が天才

— 葉っぱちゃん (@ariga_vv)
July 5, 2025
あと1ヶ月ちょいで23歳になる
長尾謙杜の色気爆発💥😩
#THEMUSICDAY2025

— ひなみ👰🏻♀️👟🚄💛🧡 (@NaniFam7280815)
July 5, 2025
どんな謙杜くんも大好きだけどやっぱりなにわ男子としてアイドルをしてる長尾謙杜が一番好きだな
— めぐ (@tapi_mochi_0728)
June 2, 2025
顔が変わったと言われる長尾謙杜さんですが、年齢を重ねるたびに最高を更新しているような気がしますね！
今後も長尾謙杜さんの活躍を応援していきましょう！
なにわ男子整形疑惑💗
顔変わった
「な」で始まる人物名
なにわ男子
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
