yahoo=========================================================

https://www.atg-factory.com/member/kaneko_noa/
https://www.instagram.com/noa.kaneko/?hl=ja
https://x.com/noa__kaneko
https://news.yahoo.co.jp/articles/cf261f58714098eea3768a3e3c0c954d204d2e02
https://www.ipsilon-japan.com/profile/noa/
https://miyuublog.com/kanekonoa/
https://www.news-postseven.com/archives/20230402_1855166.html?IMG_ENT
https://www.instagram.com/p/DGUHV2ly-Xc/
https://news.yahoo.co.jp/articles/e734d6266cdf672a00b02c075316158f05faf1d8
https://smiley0509.com/kanokonoa-wiki-family-gakureki/
https://www.nishino-it-office.com/kanekonoa-wiki/
https://20250316.com/kanekonoa-seikei/
https://kirakira-t-y.com/kanekonoa/
https://www.oricon.co.jp/news/2281759/full/
https://news.yahoo.co.jp/articles/42119c1c2acc003d63fed451bbdb426323b7682a
https://www.oricon.co.jp/news/2382223/full/
https://jp.pinterest.com/pin/637751997280872360/
https://www.instagram.com/noa.kaneko/reels/?hl=ha-ng
https://nishispo.nishinippon.co.jp/article/925657
https://takahashi4682.com/kanekonoa/
https://holy-saito-8151.parallel.jp/archives/4629
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AD%90%E6%98%87
https://et-trend-repo.com/kanekonoa-wikiprofile-gakureki-keireki/
https://www.news-postseven.com/archives/20230402_1855166.html?IMAGE=2&PAGE=1-22




https://www.atg-factory.com/member/kaneko_noa/
金子 のあ
Kaneko Noa
PDF
JJモデルオーディション2025JJ編集部賞受賞！
生年月日
2004年08月05日
サイズ
身長164cm／B80／W56.5／H81／靴24
出身地
神奈川県
特技
180度開脚、韓国語
趣味
ランウェイウォーキングでの散歩、メイク
経歴
WORKS
広告
2023年4月～資生堂「みんな、いい顔してる。」
WEB
2023年4月～資生堂「みんな、いい顔してる。」
関連ニュース
RELATED NEWS
EVENT
2025.5.27
金子のあ【TGC teen 2025 ICHINOSEKI JJ 50th Anniversary STAGE supported by lanan 5月31日＠一関ヒロセユードーム】出演
金子のあ
CF
2025.5.22
金子のあ【イオンゆかた2025】出演
金子のあ
TV
2025.4.4
金子昇、金子のあ【日本テレビ「踊る！さんま御殿！！」4月8日20時～23時】出演
金子のあ
金子昇


https://www.instagram.com/noa.kaneko/?hl=ja
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://x.com/noa__kaneko
金子のあ @noa__kaneko · 2024年11月23日 12/8のファンミーティングの詳細がでました 明日の12時予約開始です❤︎
お会いできるの楽しみにしてます‼︎ @jj_official_jj @JJ_audition #国民的彼女 #JJモデルオーディション2025 引用 マシェバラ【公式】 @MacheVariety · 2024年11月22日 【 #国民的彼女 】
12月8日（日） J-GIRL2025 FINALIST #国民的彼女 ファンミーティングのお知らせ https://  観覧チケット グリーティング＆フォト チェキ撮影

明日12時より予約・前売販売スタート！

販売期間：11月23日（土）正午12:00 ～ 12月6日（金）23:59 さらに表示 1 6 1,060

金子のあ @noa__kaneko · 2024年11月12日 @jj_official_jj @JJ_audition #国民的彼女 #JJモデルオーディション2025 引用 金子のあ @noa__kaneko · 2024年11月12日 なんとなんとなんと ファイナル進出させていただける事になりました！！！ 沢山力を貸してくれたみんなのお陰です ありがとうございます これからまだまだ頑張ります 引き続き応援よろしくお願いします ほんとに嬉しい 2 131

金子のあ @noa__kaneko · 2024年12月8日 返信先: @noa__kaneko さん @jj_official_jj @JJ_audition #国民的彼女 #JJモデルオーディション2025 1 673

金子のあ @noa__kaneko · 2024年12月22日 @jj_official_jj @JJ_audition #国民的彼女 #jjモデルオーディション2025 1 271

金子のあ @noa__kaneko · 2024年11月8日 返信先: @code386dcatMYR さん、 @CgJZ5XQQgwDooTm さん 、他9人 本当にありがとうございます 1 1 123

金子のあ @noa__kaneko · 2024年8月21日 @JJ_audition @jj_official_jj #国民的彼女 #JJモデルオーディション2025 https://  /noa__kaneko/status/1826107462916989402 … このポストは表示できません。 1 58

このポストは表示できません。

金子のあ @noa__kaneko · 2024年12月22日 @jj_official_jj @JJ_audition #国民的彼女 #JJモデルオーディション2025 1 258


https://news.yahoo.co.jp/articles/cf261f58714098eea3768a3e3c0c954d204d2e02
金子のあのインスタグラム（＠ｎｏａ.ｋａｎｅｋｏ）より
有名俳優の次女が、目パッチリのショットを披露した。

７日までに自身のインスタグラムを更新し、「きゅるきゅる～」と最新ショットを投稿したのは、モデルの金子のあ（２０）。「たまには可愛らしい日も」とつづり、髪をリボンにまとめたガーリーな姿をアップした。フォロワーは「のあちゃん！美しすぎる」「可愛のあ」と絶賛。目ヂカラの強さはパパにそっくりだ。
【写真】イケメン俳優の父親と２ショット「目も口もそっくり」
のあの父親は俳優の金子昇（５０）。４月８日に放送された日本テレビ系「踊る！さんま御殿！！」（火曜・午後８時）では親子共演を果たした。今年開催された「ＪＪモデルオーディション２０２５」ではＪＪ編集部賞を受賞。所属事務所のサイトによると身長は１６４センチ。特技は１８０度開脚と韓国語だという。
報知新聞社


https://www.ipsilon-japan.com/profile/noa/
金子のあ
Noa Kaneko
Height:
164cm
Bust:
80cm
Waist:
56.5cm
Hips:
81cm
Shoes:
24cm
Hair:
Dark Brown
Eyes:
Dark Brown
Download
Profile


https://miyuublog.com/kanekonoa/
ホーム
あの人の魅力
【親子写真】金子のあ｜父は金子昇！JJモデル賞を受賞注目の20歳
スポンサーリンク
2025年、人気女性ファッション誌「JJ」が主催するモデルオーディションで“JJモデル賞”を受賞し、注目を集めている金子のあさん。まだ20歳ながら、自然体の美しさと、どこか芯の強さを感じさせる雰囲気が魅力的です。
のあさんの名前が話題になると同時に、「父親はあの金子昇？」という声も急増。実は、特撮ドラマ『百獣戦隊ガオレンジャー』などで知られる
俳優・金子昇さんの娘
なんです。
今回はそんな金子のあさんの素顔に迫るとともに、
父・金子昇さんとの関係や母の影響
、将来の夢や日常の姿までたっぷり紹介します。
記事内に、
父・金子昇さんとの親子写真
あります。
Contents
1
金子のあさん 芸能界に新たな星が誕生
1.1
金子のあさん:基本情報
1.2
金子のあさん:経歴と挑戦
2
家族が語る素顔エピソード
2.1
父・金子昇との親子関係｜厳しさと愛情あふれるエピソード
2.2
母は元スタイリスト！のあさんの自然体美のルーツ
3
金子のあさん:まだ見ぬ可能性に挑戦
3.1
海外志向・演技への挑戦｜のあさんの夢と努力
3.2
家庭的な一面とSNS活動｜料理やオフショットも人気
4
まとめ｜“家族が育てた”自然体のモデル・金子のあの魅力とは
4.1
🎥父・金子昇が出演した作品を見るなら？
4.2
💄【おすすめ】美容アイテム
4.3
【おすすめ】ファッション
5
📚関連記事もぜひチェック！
金子のあさん 芸能界に新たな星が誕生
この投稿をInstagramで見る
金子のあNoa Kaneko(@noa.kaneko)がシェアした投稿
金子のあさん:基本情報
生年月日：2004年8月5日（2025年現在20歳）
出身地：神奈川県（一部情報では東京都とも）
身長・サイズ：164cm / B80-W56-H84
血液型：O型
事務所：ATGファクトリー（父・金子昇と業務提携）
金子のあさん:経歴と挑戦
高校卒業
：2023年3月に神奈川県内の高校を卒業（校名非公表）。
特技
：習字（小中学校9年間）・テニス・水泳・韓国語への関心。留学経験の可能性も。
デビュー
：2023年4月、資生堂「みんな、いい顔してる。」Web広告で芸能界デビュー。
受賞歴
：2025年1月、光文社「JJモデルオーディション」にてJJ編集部賞を受賞。
家族が語る素顔エピソード
父・金子昇との親子関係｜厳しさと愛情あふれるエピソード
金子のあさんの父親は、2001年放送の『百獣戦隊ガオレンジャー』で主演を務めた金子昇さん。現在も俳優やバラエティ番組で活躍中です。
実は、のあさんが芸能活動を始める際、父・昇さんはとても厳しく「簡単に始めるな」と忠告したといいます。それでものあさんは自分の意思をしっかり持ち、モデルとしての道を選びました。
SNSにはたびたび父娘のツーショットが投稿され、微笑ましい仲の良さが話題に。父の日の投稿では、「本当に尊敬してるし、いつもありがとう」と感謝の言葉を綴っており、
温かい親子関係
がうかがえます。
この投稿をInstagramで見る
金子昇noboru kaneko(@noboru_kaneko_official)がシェアした投稿
母は元スタイリスト！のあさんの自然体美のルーツ
のあさんの母は、かつてスタイリストとして活動していた経験のある方。日々の暮らしの中で
「美しさとは無理をしないこと」「自分を好きになることが大切
」といったアドバイスを自然に伝えていたそうです。
その影響もあってか、のあさんの雰囲気はとてもナチュラル。モデルとしての表情にも無理のない美しさがにじみ出ています。
「
母のように、外見よりも中身を大切にする女性でいたい
」という言葉には、のあさんの芯の強さが感じられます。
スポンサーリンク
金子のあさん:まだ見ぬ可能性に挑戦
海外志向・演技への挑戦｜のあさんの夢と努力
のあさんは現在、モデル活動だけでなく、語学の勉強にも力を入れています。将来は「海外でも活躍できるモデルになりたい」「演技にも挑戦したい」という夢を持っているそうです。
そのため、演技レッスンや英会話など、日々努力を惜しまない姿勢もファンの共感を呼んでいます。「努力が美しさに表れる」という信条を胸に、内側から輝く存在を目指しています。
「ゼンデイアさんのように、世界中から愛される存在になりたい」と語るのあさん。
英語の勉強に励み、パリコレ出演を目指しています。
家庭的な一面とSNS活動｜料理やオフショットも人気
のあさんは意外にも料理好き。SNSには自作のお弁当やスイーツ、家族に振る舞った夕食の写真も多く投稿されており、「モデルなのに親近感がわく！」と好評です。
また、自然体で飾らない日常のオフショットや家族とのふれあいも公開されており、ファンとの距離感が近いのも魅力の一つ。芸能人である父親の存在を隠すことなく、素直に誇りを持っている様子も伝わってきます。
まとめ｜“家族が育てた”自然体のモデル・金子のあの魅力とは
金子のあさんの魅力は、美しい容姿だけではありません。父・金子昇さんの影響、母の生き方、そして本人の努力が絶妙に重なり、唯一無二の存在感を放っています。
今後、モデルとしてだけでなく、演技や海外での活動にも挑戦していくのあさんから目が離せません。親子の絆が生んだ自然体の美しさは、多くの人に勇気と感動を与えてくれることでしょう。
🎥父・金子昇が出演した作品を見るなら？
金子昇さんが主演した『百獣戦隊ガオレンジャー』などは、Amazon Prime Videoなどの配信サービスで視聴可能です。親子で活躍する金子家の魅力を、映像でも楽しんでみてください。
＼
30日間の無料体験。無料体験中はいつでもキャンセル可能／
▶︎🎬
【Amazon Prime Video】
で見る事が出来ます。
💄【おすすめ】美容アイテム
金子のあさんのような
透明感のある肌
や、テレビでも映える
ナチュラルメイク
に憧れる方も多いのでは？
＼３種のビタミンCを約10％配合／
▶︎💄
お肌にやさしく、環境にもやさしい化粧品を【エリデン化粧品】
＼サイトから商品購入でキャッシュバック
!
／
▶︎💄
ドラッグストアやSNSで話題の美容アイテムが集結【サニーストア】
【おすすめ】ファッション
【
pincoi イベントスケジュール
】
・【6/11~6/22】夏本番前にチェック！とっておきの水着コレクション！
期間中はタイ水着をはじめデザイン水着が10％OFF！
・【6/16~6/29】新発見＆おもしろガジェット特集
令和のレトロカメラPaperShootや、お出かけ先で使えるアイテムを紹介！
・5,000円以上のお買い上げで300円OFF、10,000円以上で700円OFF、15,000円以上で1,000円OFFと購入金額に応じたお得なクーポンがもらえる
・【6/17~6/29】旅する気分で味わう、台湾グルメ
一度食べると止まらなくなる魅惑の台湾グルメをご紹介！
期間中は対象商品が7％OFFまたは送料無料に！
スポンサーリンク
📚関連記事もぜひチェック！
＼かっこつけない素直さ／
田村保乃がメガネをかける理由 “かっこつけない素直さ”に共感!
＼東大卒業後はどの道に?／
「東大王」で話題！ 上田彩瑛の学歴・経歴・魅力を徹底解説！
＼歴代最年少でピーターパン役／
吉柳咲良の魅力は？『白雪姫』吹き替え主演＆『御上先生』で輝く才能
＼20歳まで○○禁止”ルール／
平祐奈が神職資格を取得した大学は？｜伝統と女優業を両立する素顔
＼お母さんの一言が‥／
松本若菜の若い頃が壮絶だった…｜15年越しブレイクの理由とは？
＼天翔愛さんって誰？、本名?／
天翔愛は何者？藤岡弘、の娘がミュージカル界で大注目の理由とは
＼運命のラーメン店／
菅田愛貴（エビ中）｜スカウト秘話・高校・写真集情報
＼モーニング娘審査?／
吉川ひよりさんの魅力｜モーニング娘最終審査まで進んだストーリー
＼YOSHIKIの新星ガールズ／
美麗-Bi-ray-がデビュー ｜YOSHIKIガールズ
スポンサーリンク
【体験談】愛犬の去勢手術してよかった理由 費用・流れ・術後ケア解説
長野県がなぜ長寿日本一？平均寿命ランキングと5つの秘密を解説
コメント


https://www.news-postseven.com/archives/20230402_1855166.html?IMG_ENT
▼スクロールで次の画像
すべての写真を見る
身長164センチ。スレンダー体型の金子のあ
▼スクロールで次の画像
すべての写真を見る
金子昇と金子のあ。親子でインタビューに訪れた
すべての写真を見る
この写真の記事を読む


https://www.instagram.com/p/DGUHV2ly-Xc/
Instagram
ログイン
登録する
閉じる
次に進むことで、Instagramの
利用規約
および
プライバシーポリシー
に同意するものとします。
閉じる
Instagramに登録
ログイン
次に進むことで、Instagramの
利用規約
および
プライバシーポリシー
に同意するものとします。


https://news.yahoo.co.jp/articles/e734d6266cdf672a00b02c075316158f05faf1d8
▶「のあちゃん、可愛い」
俳優・金子昇(50)=長崎市出身=の次女で、モデルの金子のあ(20)が魅力あふれる最新ショットを披露し、話題を集めている。
■有名俳優のモデル次女、20歳・金子のあ〝メガネ女子〟姿【写真】
「メガネハマってる」と伝えると、ブラウンのトップスに白のパンツのコーデをSNSで披露。艶やかな美肌と〝デコだし〟黒髪ロングヘア、ブロー型のメガネがよく似合う、大人の魅力あふれる姿となっている。

「のあちゃん、可愛い」「お父さんの昇さん、お元気ですか？」「カッコ可愛い」「のあちゃん、かわいぃ」などファンの声が上がっている。
▶モデルとしての活躍に注目を集めている
メガネ姿に好感の声が寄せられている金子のあ(インスタグラムnoa.kanekoより)
父・昇は特撮ドラマ「百獣戦隊ガオレンジャー」(テレビ朝日、2001年)のガオレッド役などで知られており、のあは23年にモデルデビュー。25年5月にはTOKYO GIRLS COLLECTIONの「TGC teen ICHINOSEKI 2025」に出演するなど注目を集めている。
#エンタメQ


https://smiley0509.com/kanokonoa-wiki-family-gakureki/
金子のあのwikiプロフ！父親は金子昇で母親や兄弟は？大学や高校も調査
2025
4/08
広告
モデル
2025年4月8日
【本ページはプロモーションを含みます】
モデルとして活躍し、ティーンを中心に若者から絶大な人気を誇っている金子のあさん。
SNSや雑誌などで見せるファッションセンスや透明感のあるビジュアルに憧れるファンも多く、彼女の一挙手一投足に注目が集まっています。
そんな人気モデルである金子のあさんが、どのような家庭環境で育ったのか、また家族構成や学歴はどうなっているのかといった、プライベートに関する情報に興味を持っている方も多いのではないでしょうか。
そこで今回は、彼女の家族構成やこれまでの学歴などを中心に調査していきます！
スポンサーリンク
目次
金子のあさんのwikiプロフィール

本名：金子 のあ（かねこ のあ）
生年月日：2004年8月5日
出身地：神奈川県
身長：164cm
特技：180度開脚、韓国語
趣味：ランウェイウォーキングでの散歩、メイク
事務所：ATG Factory
金子のあさんの家族構成まとめ
父親は俳優として活躍する金子昇さん
母親は金子昇さんと同い年の元スタイリストで美容関係と仕事をしていた
姉が1人、弟が1人いる
金子のあさんの父親は金子昇さん

金子のあさんの父親は、2001年に放送されたスーパー戦隊シリーズの第25作『百獣戦隊ガオレンジャー』で主人公・獅子走／ガオレッド役を務めたことで広く知られている
俳優・金子昇（かねこ のぼる）さんです。
同作品は、放送当時から子どもを中心に高い人気を誇り、金子昇さんの代表作のひとつとなりました。
その後も彼は、ドラマや映画、バラエティ番組など幅広いジャンルで活躍を続けており、現在も現役で活動中のベテラン俳優です。
そんな芸能界で長年活躍してきた父を持つ金子のあさんですが、モデルとしての活躍が目立つ一方で、「芸能一家」というイメージに頼ることなく、自身の魅力と努力で多くのファンを惹きつけています。
金子のあさんの母親
金子のあさんの
母親については、元々スタイリストとして活動されていた経歴があり、その後も美容関係の仕事に携わっていたとされています。
ファッションや美容といった分野での専門的な知識や経験を持つ方であったことがうかがえます。
また、年齢に関しては、父親である俳優の金子昇さんと同い年であることが知られています。
しかしながら、母親の顔写真や具体的なプロフィールなど、プライベートに関する詳細な情報は現在も公にされていません。
芸能人の家族としてプライバシーを尊重する姿勢がうかがえる対応と言えるでしょう。
金子のあさんの兄弟
金子のあさんには、兄弟姉妹がそれぞれ1人ずついらっしゃるようです。
具体的には、
姉が1人と、年の離れた弟が1人いるとされています。
お姉さんは2002年生まれで、弟さんに関しては、正確な生年月日は明かされていないものの、2010年頃に生まれたとされており、年の離れた末っ子という位置づけになります。
金子のあさんの実家

金子のあさんの実家については、
具体的な場所や詳細な情報はこれまで公にされていません。
しかし、本人の出身地が神奈川県であるとされていることから、
実家も神奈川県内に所在していた可能性が高いと推測されています。
また、芸能界で活動するにあたって、家族のサポートは重要な要素のひとつとされていますが、金子のあさんも、家族に見守られながら成長してきたのではないかと考えられます。
現在の明るくしっかりとした印象を与える人柄の背景には、実家での穏やかな暮らしや、家族とのあたたかな関係があったのかもしれません。
なお、プライバシーの観点からも、実家の詳細な住所や外観などは一切公開されておらず、家族の生活を守るための配慮がなされていることがうかがえます。
金子のあさんの学歴まとめ

小学校；神奈川県内の学校？
中学校：神奈川県内の学校？
高校：公表なし
大学：不明
金子のあさんの小学校

金子のあさんが通っていた小学校に関しては、
現在のところ具体的な校名や所在地などの詳細な情報は公表されていません。
そのため、正確な学校名を知ることはできませんが、金子のあさんの出身地が神奈川県であるということから考えると、
神奈川県内にある公立または私立の小学校に通っていた可能性が高い
と推測されています。
金子のあさんの中学校
金子のあさんが通っていた中学校に関しては、
現時点では具体的な校名や所在地などの詳細な情報は一切明かされていません。
そのため、正確な学校名を知ることはできませんが、金子のあさんの出身地が神奈川県であることから、
小学校と同様に神奈川県内にある公立または私立の中学校に通っていた可能性が高いと考えられます。
金子のあさんは中学生の頃からモデルという職業に憧れを抱くようになったと明かしており、早い段階から芸能界への関心を持っていたことがうかがえます。
その夢を実現するために努力を重ね、現在の活躍に繋がっていると考えると、当時の学校生活や経験が大きな影響を与えていたのではないでしょうか。
金子のあさんの高校
金子のあさんが通っていた高校に関しても、
これまでのところ具体的な校名や所在地などの情報は一切公表されていません。
そのため、どの高校に通っていたのか正確には分かっていません。
また、金子のあさんは高校時代について「毎日早起きをしていた」と明かしており、充実した高校生活を送っていた様子がうかがえます。
芸能活動を行っていた可能性もあることから、学校生活と仕事を両立するために、時間の使い方を工夫しながら努力を重ねていたのかもしれません。
さらに、本人の特技として「韓国語」が挙げられていることから、高校在学中に韓国語の学習に力を入れていた可能性もあります。
現在ではK-POPや韓国文化に対する関心が高まっている中、高校で韓国語の授業が導入されている学校も多く、そうした環境で語学力を伸ばしていったのではないかと想像されます。
金子のあさんの大学

金子のあさんが
現在大学に通っているかどうかについては、現時点で明確な情報は公開されていません。
そのため、大学に進学しているのか、あるいは他の選択をしているのかは不明です。
しかし、金子のあさんは若干の年齢でモデルとしての活動を本格的に始め、現在もその道で活躍していることから、大学に通っていない可能性も十分に考えられます。
芸能活動が非常に忙しく、モデル業を中心に多くの仕事をこなしている金子のあさんにとって、大学生活とモデル業を両立させることは、かなりの負担となることも予想されます。
そのため、学業を一旦優先せず、キャリアに集中するという選択をした可能性もあります。
また、芸能人やモデルの中には、高校卒業後すぐに本格的に芸能活動を開始し、その後は仕事に専念するケースも多いため、金子のあさんも同様に、自分の将来に向けて必要な選択をしてきたのではないでしょうか。
とはいえ、今後何らかの形で学業に取り組む可能性も否定できませんし、その辺りについても今後の発表に注目したいところです。
まとめ
今回は、モデルとして活躍している金子のあさんの家族構成や学歴について調査しました。
金子のあさんの家族に関しては、父親は俳優の金子昇さんで、母親は美容関係の仕事をしていたとされています。
また、兄弟姉妹には姉と弟がいることがわかりました。
学歴に関しては、具体的な学校名は明かされていませんが、出身地が神奈川県であることから、神奈川県内の小学校や中学校に通っていたと考えられます。
高校や大学についても詳しい情報はありませんが、モデル業に専念している可能性が高いことが伺えます。
出口夏希に結婚相手（旦那）や彼氏はいる？歴代彼氏や好きなタイプも調査！
森詩絵里と結婚相手（旦那）との馴れ初めは？子供や結婚生活も調査！
森詩絵里のwikiプロフ公開！大学や高校はどこ？学歴や経歴も調査！
森詩絵里の父親や母親、兄弟や実家など家族構成について調査！
【写真家】大杉隼平は結婚して嫁（妻）がいる？子供や自宅を調査！
モデル
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
田畑志真に結婚相手（旦那）や彼氏はいる？歴代彼氏や好きなタイプも調査！
田畑志真さんの父親や母親、兄弟について！高校や大学などの学歴についても調査！
関連記事
出口夏希に結婚相手（旦那）や彼氏はいる？歴代彼氏や好きなタイプも調査！
2025年7月15日
あらた唯の父親や母親、兄弟や実家など家族構成について調査！
2025年7月5日
あらた唯の大学は看護関係？高校などの学歴も詳しく調査！
2025年7月3日
2025年7月5日
あらた唯に結婚相手（旦那）や彼氏はいる？歴代彼氏や好きなタイプも調査！
2025年7月2日
2025年7月5日
光宗薫の母親は美大卒！父親や兄弟、実家などの家族構成を調査！
2025年6月24日
【プレバト絶対王者】光宗薫の大学や高校はどこ？学歴を詳しく調査！
2025年6月23日
2025年6月24日
宮沢氷魚は黒島結菜と別れた？馴れ初めから事実婚と現在の生活に迫る
2025年6月17日
松井遥南の大学や高校はどこ？結婚相手や彼氏はいる？詳しく調査！
2025年6月9日
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
email confirm
*
post date
*
コメントに日本語が含まれない場合は表示できません。（スパム対策）


https://www.nishino-it-office.com/kanekonoa-wiki/
金子のあwiki経歴は？家族構成も気になる！【父は金子登】
2025
6/29
芸能人・インフルエンサー
2025年6月29日
個人的にずっと注目しているモデル・金子のあさん。
最近、雑誌や広告、イベントなどでもどんどん見かけるようになってきて「この子誰!?」と気になった方も多いのでは？
この記事では、のあさんの基本プロフィールから芸能界に入るまでの道のりについてまとめました。
目次
金子のあさんのwiki経歴は？
まず、彼女の基本的なプロフィールから。
名前
：金子のあ（かなこ・のあ）
生年月日
：2004年8月5日
出身地
：神奈川県
身長
：164cm
スリーサイズ
：B80 / W56.5 / H81
靴のサイズ
：24cm
実はのあさん、あの有名な俳優・
金子昇さん
の次女なんです。金子昇さんといえば『忍風戦隊ハリケンジャー』のハリケンレッド役で一躍人気を集めたあの人。父親が芸能人というと、どうしても“七光り”なんて声も聞こえがちですが、のあさんの場合はむしろ「父とは違う自分の道を切り開きたい」という意志の強さが垣間見えるんですよね。
しかも芸能活動を始めるにあたっては、
お父さんとは別の事務所に所属
することを選んだそう。
これって、なかなかできることじゃない。
自分で道を切り開こうとするその姿勢に、個人的にめちゃくちゃ感動しました。
ちなみに“のあ”という名前の由来は、母方のおばあちゃんが名付け親。
「
ノアの箱舟のように、愛にあふれた人になりますように
」という願いが込められているんだとか。なんて素敵な由来…！
モデルを志したきっかけは？幼い頃からの憧れと自己表現のスタイル
のあさんがモデルを目指したのは高校卒業後。
小さい頃から人前に出ることが好きだったそうですが、「
ただ目立ちたいから芸能人になりたい
」というタイプではなく、「
自分の中にある“好き”を発信できる人になりたい
」という思いが強かったそう。
実際、特技は180度の開脚、韓国語、趣味はランウェイウォーキングしながらのお散歩やメイクなど、まさに“表現する”ことが大好きなタイプ。
中でもメイクは相当こだわっていて、「このリップの色にはこういう気分を乗せたい」といったように、1つ1つの選択に意味を持たせているそうですよ。
また、韓国語も独学で学んだらしく、K-POPや韓国カルチャーへの関心も深い様子。今後は韓国での活動も視野に入れているとか！
話題になった出演作品とイベント！“国民的彼女”の誕生へ
さて、彼女の名前が広く知られるようになったのは、2023年4月に出演した**資生堂の広告「みんないい顔してる。」**がきっかけ。透明感のある表情と柔らかい存在感が印象的で、「この子誰？」とネットでも一時話題になりました。
さらに、2023年6月には大阪・なんばHatchで行われたKANSAI COLLECTIONプロデュースの大型オーディションイベント「
GAKUSEI RUNWAY
」にゲスト出演。
黒のワンピースを身にまとい、堂々としたウォーキングと視線の配り方は、すでにベテランモデルのような風格を感じさせました。まさに“ランウェイを歩くために生まれてきた”という表現がぴったり。
そして！ついに2025年1月、あの「
JJモデルオーディション
」で、
JJ編集部賞
を受賞！「国民的彼女を探せ」というキャッチコピーのもと、全国の若い女性たちが競い合う中、のあさんは見事にその存在感で注目を集めました。
授賞式でのコメントも印象的でしたよ。
「まさか編集部賞をいただけるだなんて…。今でも凄く驚いています。今年の私の抱負は“たくさん笑う”っていうことだったんですけど、おかげさまで2025年を迎えて間もなく、笑顔でスタートを切ることができました。ありがとうございます」
この素直なコメントに、多くの人が心をつかまれたはず。
今後の夢は？国境を越えるモデル・アクターへ
モデルとして順調にキャリアを歩み始めたのあさんですが、実は将来的には
アクション映画にも挑戦したい
と語っています。
そのため、体づくりや語学も継続して学んでいて、韓国語に加えて今後は英語や中国語にも挑戦したいんだとか。そして、「
日本と韓国、そして世界をつなぐ架け橋のようなモデル・女優になりたい
」と夢を語る姿には、もう胸が熱くなります。
将来的にはコスメブランドのアンバサダーにもなりたいと話していて、自分の“好き”を誰かの“きっかけ”に変えていける、そんな存在を目指しているようです。
金子のあの家族構成は？
父親：金子昇さん（俳優）
金子のあさんの父親、金子昇さんは、舞台を中心に活躍している実力派の俳優です。
彼の俳優としてのキャリアはかなり長く、舞台を始めとしてテレビドラマや映画にも多く出演しています。特に舞台での演技力には定評があり、観客を惹きつける力強いパフォーマンスを見せています。
その誠実な人柄と、どんな役でもこなせる柔軟性が、彼を俳優として長年活躍させている要因のひとつです。
金子昇さんのように俳優業をしていると、演技力や表現力が非常に大事なわけですが、この部分が金子のあさんにも大きく影響していると考えられます。
金子のあさんがモデルとして活動を始めた頃から、自分をどう見せるか、どう表現するかということに敏感で、表舞台で輝ける理由のひとつが、父親から受けた影響にあるのでしょう。
また、金子のあさんはインタビューなどで家族の支えが大きいことをよく語っていますが、特に父親からは、どんな困難に直面しても誠実に向き合い、諦めずにやり続ける姿勢を学んだのではないかと思います。
モデル業という華やかな世界で活躍し続けるためには、精神的な強さも大切です。
その点で、父親の影響が金子のあさんに与えたものは計り知れません。
母親：一般人、家庭を支える支え手
金子のあさんの母親は一般の方で、メディアに顔を出すことはほとんどありませんが、それでも金子のあさんが度々話す「家族のサポートがあってこそ今の自分がある」という言葉から、母親がどれだけ大きな支えとなっているかが伺えます。
母親は金子のあさんにとって、モデル業を頑張るための心の拠り所であり、家庭を守る重要な役割を果たしているのです。
金子のあさんが忙しい仕事をしている中で、家庭をしっかりと支えてくれている存在が母親であり、そのサポートなしでは金子のあさんが今のように仕事に集中できなかったのではないでしょうか。
金子のあさんは、モデル業や表舞台の華やかな部分だけでなく、家族の支えや温かい家庭の大切さをよく理解しているようです。
母親が一般人であるため、詳しいエピソードや情報は少ないですが、金子のあさんが「家族との絆を大切にしている」という点からも、母親がどれだけ彼女にとって大切な存在かがよくわかります。
家庭を支えるしっかり者の母親が、金子のあさんの精神的な支えになっていることは確かです。
兄弟姉妹：姉妹との絆が強い
金子のあさんには姉と妹がいると言われていますが、彼女たちに関する情報はほとんど公開されていません。
それでも、金子のあさんがしばしば語る家族との絆や、特に姉妹との深い関係は非常に印象的です。
金子のあさんが「姉妹とはとても仲が良い」と語るように、家族の中でも姉妹とのつながりは特別なものであることが伝わってきます。
姉妹と過ごした時間や思い出が、金子のあさんの中で大きな支えになっているに違いありません。
特にモデル業という華やかな世界にいると、時には孤独を感じることもあるかもしれませんが、そういった時でも家族との時間が心の支えになっているはずです。
姉妹との関係が金子のあさんにとってどれほど特別で大切なものかを感じることができます。
また、姉妹同士の競争や意見交換が、金子のあさんの成長にも大きく影響しているのでしょう。お互いに切磋琢磨し合い、支え合う関係は、彼女の人間性を育む大きな要素となっていることが伺えます。
結婚相手：今のところ未婚、仕事に集中中
金子のあさんは現在未婚ですが、その理由として、モデル業に集中していることが挙げられるでしょう。
モデルとして活躍し続けるためには、非常に多忙な日々が続きますし、恋愛や結婚を考えるタイミングも自分のキャリアのステージによって変わるものです。
金子のあさんは、自分のペースで仕事を充実させ、時が来たら自然と素敵なパートナーと出会うのだろうと考えているのではないでしょうか。
恋愛や結婚に対する考え方は人それぞれですが、金子のあさんがどのような相手と人生を共にすることになるのか、ファンとしては非常に楽しみです。
モデル業に全力を注いでいる彼女は、きっと理想的なタイミングで結婚を考え、素晴らしい家庭を築くのではないでしょうか。ファンとしては、彼女がどんな未来を歩んでいくのか、見守っていきたいですね。
まとめ：家族の支えがあってこその今
金子のあさんの家族は、彼女が今のように活躍できる大きな支えとなっていることがよくわかります。父親の金子昇さんからは表現力や誠実さを学び、母親からは家庭を支える力や温かさを受け継いでいます。姉妹との深い絆も、金子のあさんにとって欠かせないものです。
金子のあさんは、家族とのつながりを大切にしながら、自分の夢や目標に向かって突き進んでいます。
これからも、家族の支えを胸に、素晴らしいキャリアを築き続けていくのでしょう。彼女がどんな人生を歩んでいくのか、これからの成長を見守りつつ、応援していきたいですね。
芸能人・インフルエンサー
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
コメント
コメントする
コメントをキャンセル
コメント
※
名前
※
メール
※
サイト
次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。
Δ


https://20250316.com/kanekonoa-seikei/
【画像】金子のあは整形？子役時代と徹底比較！父の金子昇とそっくりで可愛い！
2025
7/06
芸能
2025年4月29日
2025年7月6日
タレントでモデルの
金子のあ
さん。
大人っぽい色気のあるビジュアルが素敵ですよね。
この記事では、そんな金子のあさんはは整形しているのか、子役時代と徹底比較していきます。
また、父の金子昇さんとそっくりで可愛い件についても併せて解説していきます。
目次
スポンサーリンク
金子のあは整形？
金子のあは整形
俳優の金子昇の娘の金子乃彩さんですが、Googleで『金子のあ』と検索すると
『整形』と検索候補が出てきます
。
これは金子のあさんの整形を疑う人が多いということにもなりますね。
一体、金子のあさんは整形をしているのか、子役時代と比較していきたいと思います。
スポンサーリンク
金子のあの子役時代と徹底比較！
では早速、金子のあさんの
子役時代と現在の画像を比較
していきます。
顔全体の比較画像
目の比較画像
幼少期から、ぱっちり二重だったことがわかります。
鼻の比較画像
子供の頃よりは鼻筋が通ったようには見えますが、大きな変化は見られませんね。
唇の比較画像
唇も幼少期から変わらずぷっくりしていますね。
いかがでしたでしょうか。
整形をしていない可能性大
これは整形をしてない可能性が高いです。
整形をしていないと感じる理由
目は元から二重瞼で、二重幅の変化なし
鼻は幼少期から小鼻が小さく変化なし
唇も幼少期から特に変化なし
メイクによって洗練された印象がありますが、
顔立ち自体は変わっていない
ことがわかりましたね。
さすが幼少期から芸能活動をしていただけありますね＾＾
よって、金子のあさんは天然美人であることがわかりました。
スポンサーリンク
金子のあは父の金子昇とそっくり！
比較画像
そんな金子のあさんの父親は、前述した通り
金子昇さん
です。
金子昇は、『忍風戦隊ハリケンジャー』ハリケーンレッド役が代表作の俳優
そんな２人は親子ということで顔も似ているのではないでしょうか。
では実際に画像を比較してみます。
目鼻立ちがくっきりしていて、特にぱっちり二重と鼻がにていますよね。
こういったことから金子のあさんは天然美人であることも改めてわかりました＾＾
【筆者の考察】
金子昇さんとの微妙な顔立ちの共通性が“似てる”と話題になるのは、親子間で伝わる表情や雰囲気の深い遺伝的つながりを示しています。親近感と安心感をファンに与える要素です。また、顔立ちが大人びてシャープになったのは、生理的な成長とメイク技術の向上が主な要因です。特に鼻筋や輪郭の変化は、写真や光の当たり具合で印象が大きく変わるものと思います。
スポンサーリンク
金子のあが可愛いと話題！
SNSで好評！
そんな金子のあさんは、少しずつテレビでも活躍し始めています。
人気バラエティ番組の『
踊るさんま御殿
』に出演した際には、
『
かわいい
』という声が多数挙
がっていました。
親子揃って美男美女ですね！
モデル活動もしていく予定
また、テレビ番組の出演以外にも、
モデルデビュー
もしました。
今年開催された「ＪＪモデルオーディション２０２５」ではＪＪ編集部賞を受賞。所属事務所のサイトによると身長は１６４センチ。特技は１８０度開脚と韓国語だという。
Yahooニュース
活躍の場を広げられているようですね。
雑誌『JJ』は、主に大学生や20代の女性をターゲットに、コンサバ系ファッションを発信している
【筆者の考察】
モデルや女優として活動をスタートした金子のあさんにとって、“整形なし”“自然派”のイメージはブランド性につながります。これを軸に、健康的なナチュラルビューティ路線での発信が戦略的に有効でしょう。
スポンサーリンク
金子のあに関するQ&A
Q：金子のあは整形してる？
A：本人は否定しており、顔立ちの変化は成長やメイク、写真加工の影響とされています。
Q：子役時代と比べて何が変わった？
A：二重が目立つようになったり、顎や鼻筋がシャープになり、顔の輪郭が大人っぽくなっています。
Q：父・金子昇さんに似てる？
A：親子で共演時の写真には、表情や雰囲気がよく似ているという声が多数寄せられています。
Q：整形疑惑の根拠は？
A：ネットやSNSでは「顔変わった」と言われていますが、専門家や本人によって“自然な成長”と説明されています。
Q：今後モデルや女優として期待できる？
A：高校を卒業した今年、JJ編集部賞を受賞し、親子共演やモデル活動も増えています。今後の活躍が期待されています。
金子のあさんは、子役時代から現在にかけて顔立ちが自然に大人びており、父・金子昇さんとの親子の似た雰囲気も話題です。整形疑惑については、専門家も「成長・メイク・写真加工の影響」としており、本人も整形を否定。現時点で明確な証拠はなく、ナチュラルな変化として受け止められるのが妥当でしょう。ここまでお読み頂きありがとうございました。
あわせて読みたい
【画像】多田さんの顔の変化が凄い！整形前と比べると原型がと噂！
人気バラエティ番組の『月曜から夜ふかし』で人気の多田さん。 フェフ姉さんの友達として有名だったのかいつの間にか、多田さん個人としても存在感が増していますよね。...
あわせて読みたい
【画像】上白石萌歌の輪郭が話題！整形疑惑を比較して検証！最近可愛くなったとの噂も解説！
女優や歌手として活躍中の上白石萌歌さん。 目鼻立ちがくっきりとして、愛らしいお顔立ちですよね。 この記事では、上白石萌歌さんの輪郭が話題になっていることをご紹...
あわせて読みたい
【画像】佐野愛花は埋没整形をしているのか検証！唇や鼻も話題でかわいい理由を解説！
CUTIE STREETの人気メンバーの佐野愛花さん。 愛くるしいルックスがキュートですよね。 この記事では、そんな佐野愛花さんは埋没整形をしているのか検証し、唇や鼻も話...
あわせて読みたい
【画像】嵐翔真と岡本健一が似てる！目や鼻がそっくりでハーフ顔！
モデルの嵐翔真さんと、元男闘呼組のメンバーで俳優の岡本健一さん。 世代の違う2人ですが、SNSでは「親子かと思った」という声が挙がっています。 この記事では、2人が...
あわせて読みたい
【比較5選】辻希空はゆうちゃみに似てる？目や顔の輪郭がそっくり！
辻ちゃんの娘の辻希空さん。 顔出しをするようになってさっそく一躍有名になり、YouTubeでも活躍されていますよね。 この記事では、そんな辻希空さんがゆうちゃみさんに...
芸能
よかったらシェアしてね！
URLをコピーしました！
URLをコピーしました！
杉本琢弥って誰？熊本の彼氏の愛称で注目の歌手！一方万博は空席多数になるも精力的に活動！
岸井ゆきのはなぜ人気？可愛くないとの声も挙がるも演技が上手い為ブレイク！
この記事を書いた人
ぴっく
はじめまして！
この度は、数あるホームページの中から「pickup！」にお越しいただき、ありがとうございます。
簡単にですが自己紹介です。
・性別：女性
・年齢：アラサー
・出身：大阪府
・趣味：食べること
芸能ニュースを中心に世の中で話題になっていることを
わかりやすくお届けしていきます。
本サイトが少しでも役に立ち、些細な楽しみとなれば嬉しいです。
関連記事
【画像】田中杏奈の現在のビジュアルが衝撃！ニコプチモデル時代からかわいい！
2025年7月2日
【何者】北村晴男の経歴を紹介！昔は苦労人で現在は冷静沈着な愛されキャラ！
2025年7月1日
【厳選】深澤辰哉のアクロバットが衝撃！かっこいい動画5選紹介！
2025年6月30日
藤原丈一郎は演技が下手？識字障害はデマで舞台やドラマも大活躍！
2025年6月28日
【画像検証】藤原丈一郎は口唇裂？口元に傷があるけどかっこいい！
2025年6月28日
【動画】深澤辰哉の演技がうまい！ラブシーンの挑戦や今後の俳優業も期待！
2025年6月23日
【動画】寺西拓人のイケボ集5選！色気溢れる歌声もファンから好評！
2025年6月23日
【画像】山本恵里伽の若い頃が衝撃！学生時代から可愛くて整形なし！
2025年6月22日


https://kirakira-t-y.com/kanekonoa/
スーパー戦隊シリーズ「ガオレンジャー」で話題沸騰した
金子昇さんの次女【金子のあ】
さんが、4月8日(火)日テレの「踊る！さんま御殿!!」に『親子出演』を
果たし、親子そろって美男美女で、大変話題になっていました。
金子のあさんは2024年に芸能事務所に所属、活動をされていたようです。
今回は、金子のあさんの
学歴や年齢に身長などのプロフィール
、そして
経歴について
まとめてみました。
目次
【金子のあ】学歴や年齢身長は？
【金子のあ】学歴は？
【金子のあ】年齢は？
【金子のあ】身長や体重は？
【金子のあ】プロフィールまとめ！
【金子のあ】経歴
【金子のあ】家族構成は？
「踊る！さんま御殿!!」親子出演！
まとめ
【金子のあ】学歴や年齢身長は？
【金子のあ】さんの学歴や年齢身長、大変気になりますよね。
美人で身長が高くスタイル抜群なイメージの金子のあさんの情報をそれぞれまとめてみましたのでご覧ください。
【金子のあ】学歴は？
【金子のあ】さんの学歴は非公表でした。
小学校、中学校、高校、そして大学へ行ったかなどの学歴の情報はありませんでしたが、金子さんの
自宅
は
神奈川県横浜市
にあることが分かっています。
幼少期は特に芸能活動はされていないことから、公立の学校へ行かれたのかもしれませんね。
ただ、
特技が韓国語
なので、もしかしたら
高校では韓国語を学べたり留学ができたりするような高校
に行かれた可能性もありますね。
そこで、横浜市~東京周辺に『韓国語が学べて留学もできる学校』が、どのくらいあるのかを調べてみました！
・県立鶴嶺高校
・横浜商業高校(国際学科)
・横浜国際高校
・横浜清陵総合高校(ハングル）
・横浜隼人高校(国際学科)
・渋谷区：関東国際高等学校
結構多く絞ることができませんでしたが、今後メデイアに出ることが増える中で新たな情報が入るかも知れませんね。
また、
2023年3月に高校を卒業
していますが、モデルになるために、芸能事務所「株式会社グリーンメディア」に所属、翌月の4月には、資生堂の広告・webで活動を開始されています。
そのことから
大学へは行かれていない
ことが分かりますね。
今後、新たな学歴が分かりましたら、修正していきます。
【金子のあ】年齢は？
【金子のあ】さんの年齢は何歳か気になりますね。
金子のあさんの年齢は、
2004年08月05日生まれの
20歳
です。（現在6月）
【金子のあ】身長や体重は？
とてもスレンダーな金子のあさんの身長や体重はこちらです。
身長は164cm
です。
体重は
非公表でしたが、スレンダーな体型と下記を考慮して
約46~48kg
と予想します！
【164cmの場合】
・標準体重は約59.2kg
・美容体重は約51.1kg
・シンデレラ体重は約48.4kg
また、Ｂ80・Ｗ56.5・Ｈ81・足のサイズ24です。
長身でスタイルも抜群、まさにモデル体型ですね。
【金子のあ】プロフィールまとめ！
【金子のあ】プロフィールはこちらです。
●
名前
:【金子のあ】本名
名前の”のあ”は、母方の祖母が『ノアの箱舟』から愛にあふれた人になってほしいという願いを込めて命名されたようです。
●
血液型
：Ｏ型
●
特技
：180度開脚・韓国語
●
趣味
：ランウェイウォーキングでの散歩・メイク
●
習い事
：水泳・習字・テニス
●
好きなもの
：化粧品
●
兄弟
：姉（22歳上）、弟（14歳）
●
芸能活動をする前の夢
：モデル
中学生で本格的にモデルに憧れ始めた
そうです。
特技
の180度開脚、
他に体操やダンスなどされていたんでしょうか？
特にその情報はありませんでしたが、この特技もお仕事で活かせればいいですね！
・世界に通用するようなモデルになりたい
・ブランドのアンバサダーで活躍したい
・アクション映画に出演したい
・語学を活かし、海外の架け橋になりたい
現在は、
モデル以外にもドラマ映画などマルチに活躍したい
。
父親の金子昇さんから
のあさんの性格は
『好き嫌いがハッキリしている』『料理が上手』
シフォンケーキやマカロンを上手に作ってくれて料理のセンスに絶賛されていましたよ。
【金子のあ】経歴
金子のあさんの経歴はこちらです。
【事務所】
●2023年3月「株式会社グリーンメディア」所属（退所時期不明）
●
2025年現在
:
「株式会社ATGファクトリー」
に所属しているとの情報あり（所属時期は不明）
（父親の金子昇さんが業務提携をされている事務所）
●2025年2月～
「株式会社イプシロン（モデル事務所）」
に所属
※
株式会社ATGファクトリー
には現在も金子のあさんの名前がありましたので、モデル事務所との併用でお仕事をしていかれるようですね。
【経歴】
■2023年4月:資生堂「みんな、いい顔してる。」広告・web
■2023年6月：大型オーディションイベント「GAKUSEI RUNWAY」出演
※初めてのランウエイも堂々とした立ち振舞で圧巻だったそう。
■2024年10月:『私の町の千葉くんは。』生徒役
■2025 年2月:
『JJモデルオーディション2025JJ編集部賞受賞！』
JJモデルオーディションとは？
創刊50周年に向けて【J-GIRL国民的彼女】【J-BOY国民的彼氏】を育成するプロジェクトです。
グランプリは、写真集発売やイベント出演、テレビ・ラジオ出演など、JJによる全力サポートを受け、
1年間の活動することが決定しており、「株式会社イプシロン（モデル事務所）」に所属
されました。
受賞時には、まんべんの笑みで喜びを噛み締めながら
『2025年を迎えて間もなく笑顔でスタートを切ることができました！』
と挨拶されていました。
これからモデルのお仕事も忙しくなりそうで2025年の活躍が楽しみですね。
受賞、おめでとうございます。
【金子のあ】家族構成は？
金子のあさんの家族構成を改めてご紹介します。
前述に少しふれている部分がありますが、金子のあさんは、
父親・母親・姉・弟の5人家族
です。
父親：金子昇
・1999年
『女医』
俳優デビュー
・
スーパー戦隊シリーズ
や
『大奥 第一章』
、
『ちむどんどん』
、
映画『ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS』
など数々の作品に出演されています。
※2001年『百獣戦隊ガオレンジャー』放送中にご結婚。
※
イケメンでスポーツ万能、多趣味
で知られており沢山の方に愛されています。
※奥様がしっかり子どもたちのしつけを厳しくされていたそうで、あまり怒る必要もなく
子供たちとは”友達のような関係”だった
そう。
金子昇さんは、コロナ禍で思うような俳優の仕事ができず悩まれていた時期もあったそうです。
のあさんは、その父親の苦労を見ていたこともあり、きっと芸能界での厳しさもしっかり分かった上でモデルや俳優を目指されているんでしょうね
。
母親は一般の方
・山形件鶴岡市出身の美人元スタイリストで美容関係の仕事をされていた
・金子昇さんが一目惚れ、猛アタックして1年かけてデートができたそう。
・【2002年生まれ】姉：ひなさん
・【2010年生まれ】弟：凛雄馬（りおま）さん
金子のあさんのお姉さん、弟さんは芸能界には興味はないようです。
「踊る！さんま御殿!!」親子出演！
4月8日(火)には、日テレの「
踊る！さんま御殿!!」に『親子出演』
を果たします。
今回は、【2世親子】ということで、大変盛り上がっていました。
「踊る!さんま御殿‼︎」に出演します！
4月8日(火)20時〜23時放送
初テレビです🦖
ぜひご覧ください！
#さんま御殿

— 金子のあ (@noa__kaneko)
April 3, 2025
【4月9日追記】
初めてのバラエテイ出演、ということでベテラン2世タレントの中、とても緊張されていたのでしょうか？
新山千春さん親子がハマった今流行りの”マッチングアプリ”について、さんまさんから振られましたがバッサリと【✖】です！との回答で、あとから来たお父さんに突っ込まれてましたね。
今回は
クールで『好き嫌いがはっきりしている』印象
でしたが、今後の金子のあさんにも注目していきたいと思います。
まとめ
今回は、金子のあさんの
学歴や年齢に身長などのプロフィール
、そして
経歴について
まとめてみました。
この1年間は特にモデルでの活動が大幅に増えて忙しくなりそうですね。
同時に、ドラマや映画での活躍も期待しています。
最後まで読んでいただきありがとうございます。
西野カナライブ2025大阪のセトリや座席に感想レポまで！
サザンオールスターズライブ2025福岡のセトリや座席に感想レポまで
コメント
ホーム
エンタメ


https://www.oricon.co.jp/news/2281759/full/
2023-06-05 15:24
ORICON NEWS
「ガオレンジャー」金子昇、“デビュー”の18歳次女・のあと親子2ショット「色っぽい」「そっくりさん」「親子には見えない」
特撮ドラマ『百獣戦隊ガオレンジャー』（テレビ朝日系／2001年）の“ガオレッド役”でお馴染みの俳優・
金子昇
（48）が4日、自身のインスタグラムを更新。今春芸能界デビューした次女・金子のあ（18）との“親子2ショット”写真を公開した。
金子昇 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
金子は「のあと道頓堀歩いて、酒井と戎橋歩きました」とつづり、写真をアップ。1枚目は、次女・のあとの仲睦まじい親子ショット。2枚目は『〜ガオレンジャー』で共演した
純烈
・
酒井一圭
との2ショットで、大阪の街並みをバックにした“エモい”写真となっている。
この投稿に「いいないいな」「パパ顔そっくりさん」「のあちゃん、色っぽいですね」「いやぁ、両親が美男美女なら子供もこんなにべっぴんさんになるんですねぇ〜」「絶対、親子には見えない」「2人一緒のとこ見れてうれしゅうございます」など、さまざまな反応が寄せられている。
この投稿をInstagramで見る
金子昇noboru kaneko(@noboru_kaneko_official)がシェアした投稿
コメントする・見る
2023/06/05
タグ
金子昇
インスタ発
俳優
有名人ファミリー
オリコントピックス
うまアロハ〜♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://news.yahoo.co.jp/articles/42119c1c2acc003d63fed451bbdb426323b7682a
Warning: Target URL returned error 404: Not Found

Yahoo!ニュース

===============

Yahoo!ニュース
==========

*   *   キーワード： 検索IDでもっと便利に*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   _指定されたURLは存在しませんでした。_

URLが正しく入力されていないか、このページが削除された可能性があります。

*   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   *   - - - - - - - - © LY Corporation


https://www.oricon.co.jp/news/2382223/full/
2025-04-29 17:42
ORICON NEWS
金子昇の次女・のあ、イオンモデル起用ショット公開 夏メイク&浴衣を上品着こなし
特撮ドラマ『百獣戦隊ガオレンジャー』（テレビ朝日系／2001年）の“ガオレッド役”などで知られる俳優・
金子昇
（50）の次女・金子のあが29日、自身のインスタグラムを更新し、イオンファッションのモデルを務めたショットを公開した。
金子昇 （C）ORICON NewS inc.
写真ページを見る
この記事の写真はこちら（全3枚）
のあは投稿で「@aeon_fashion のモデルをさせて頂きました」とハートマークを添えて報告。美しい浴衣姿と、ヘアアクセサリーを付けた夏メイクのアップショット、2枚を公開した。
この投稿に「鮮やかなブルーの浴衣めちゃくちゃ似合う〜」「可愛くて美人」「モデル活動でもいいから増やしていってほしい」などの声が集まった。
のあは2004年8月5日生まれ、神奈川県出身。2023年春に芸能界デビュー。父の昇とともに、4月8日放送『踊る!さんま御殿!!』（日本テレビ系後8：00）の「春の超特大さんま御殿最強２世の親子参観日一人暮らしの大後悔祭」にそろって出演し話題を集めた。
この投稿をInstagramで見る
金子のあNoa Kaneko(@noa.kaneko)がシェアした投稿
コメントする・見る
関連写真
2025/04/29
タグ
金子昇
インスタ発
俳優
有名人ファミリー
オリコントピックス
うまアロハ〜♪ファミマにおいしいハワイが上陸中
アサイーボウルにロコモコ…南国気分満点のハワイグルメがファミマに大集結。ハワイ旅行が当たるかも！？気になる注目商品を徹底紹介！
サンボマスター、妻夫木聡に感謝も…CM共演秘話を語る
サンボマスターが出演した『サッポロ生ビール黒ラベル』の一夜限りの音楽とビールの極上ライブをレポート！
勝者の“黒歴史”に学べ！武田三代から学ぶ「敗北白書」
偉人たちの「敗北」に学ぶ歴史の教訓！武田三代スペシャルで読み解く、栄光と崩壊の真実を読み解く！
FGOキャラが時計に！セイコーコラボウオッチとは？
セイコーとFGOがタッグ、コラボ第4シリーズが始動！キャラを徹底的に再現する妥協なきものづくりの秘密について製作者に聞いてみた


https://jp.pinterest.com/pin/637751997280872360/
Skip to content
Explore ideas
Search for easy dinners, fashion, etc.
When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
Log in
Sign up


https://www.instagram.com/noa.kaneko/reels/?hl=ha-ng
電話番号、ユーザーネーム、またはメールアドレス
パスワード
ログイン
または
Facebookでログイン
Facebookでログイン
パスワードを忘れた場合
アカウントを持っていない場合
登録する
ダウンロード


https://nishispo.nishinippon.co.jp/article/925657
メガネ姿に好感の声が寄せられている金子のあ(インスタグラムnoa.kanekoより)
エンタメQ
otto!編集部
2025.06.24 16:57（Updated:2025.06.24 18:22）
#金子のあ
#家族は有名人
OTTO!編集部 /
「のあちゃん、可愛い」
俳優・
金子昇
(50)=
長崎市出身
=の次女で、モデルの
金子のあ
(20)が魅力あふれる最新ショットを披露し、話題を集めている。
「メガネハマってる」と伝えると、ブラウンのトップスに白のパンツのコーデをSNSで披露。艶やかな美肌と〝デコだし〟黒髪ロングヘア、ブロー型のメガネがよく似合う、大人の魅力あふれる姿となっている。
「のあちゃん、可愛い」「お父さんの昇さん、お元気ですか？」「カッコ可愛い」「のあちゃん、かわいぃ」などファンの声が上がっている。
モデルとしての活躍に注目を集めている
金子のあ
(インスタグラムnoa.kanekoより)
金子のあ
(インスタグラムnoa.kanekoより)
父・昇は特撮ドラマ「百獣戦隊ガオレンジャー」(テレビ朝日、2001年)のガオレッド役などで知られており、のあは23年にモデルデビュー。25年5月にはTOKYO GIRLS COLLECTIONの「TGC teen ICHINOSEKI 2025」に出演するなど注目を集めている。
この投稿をInstagramで見る
金子のあNoa Kaneko(@noa.kaneko)がシェアした投稿
おすすめ関連記事
両親は有名俳優、圧巻ビジュで36歳誕生日ショットの中村里砂に脚光「マジでお人形さんが座ってるよお!」
母は元女優、23歳「料理男子」歌舞伎俳優〝男の煮込み料理〟に反響「プルプルで美味しそう」「妥協は許されませんね」
「すっかりおじいちゃんの顔に」元サッカー日本代表選手61歳の〝孫にデレデレ〟最新ショットに反響「バリバリ活躍されていた...」「サッカー教えるのかな？」などの声
元大リーガー父＆タレント母を持つ24歳サラブレッド女優、大物先輩女優との2ショットに反響「娘さんですって!」「2人とも可愛すぎるよぉ」」
「ぽっちゃり可愛い日本代表」41歳人気タレント〝ショーパンコーデ〟に反響「足キレイよね」「永久に可愛いなほんと」「今が1番かわいい！」
2025.07.15 12:27
気象予報士・斉田季実治の愛車が話題！〝空色カングー〟公開に「お似合い」「家族の思い出たくさん作ってください」の声
2025.07.15 12:19
「美しくて鳥肌が…」土屋太鳳〝マクベス夫人〟高貴なドレス姿に反響「一瞬で目を奪われた」「高貴でステキ」
2025.07.15 12:08
水鉄砲の子どもにホースで反撃!?〝新人保育士〟莉子が初対面の子どもたちと…「天使の笑顔」「尊くて」「子ども好きそう」の声話題のドラマオフショットに反響
2025.07.15 11:55
Daily
桃井かおり〝世界の歌姫〟と同席も誰かわからず...「あとで知った...」2ショット投稿に「え?!何この写真!? びっくり」「お人柄とオーラがそうさせるのです」の声
6歳で離ればなれになった男女の赤ちゃん、24年後の姿に「美男美女…ドラマみたい！」「こんなちっちゃい時からの？」
小泉進次郎農相の妻クリステルが〝白レースワンピ〟で登場！「美しい」「おもてなし…懐かしい」「相変わらず綺麗」SNS騒然
サザエさんの「浴衣の柄がオシャレ」「飛んでる」タマも話題に博多祇園山笠十四番山笠・新天町の飾り山笠
「こんなのあるんだ！」〝ビール党〟大喜び！な台湾メーカーの「とある仕掛け」30歳タレントの投稿が話題「最高じゃないですか！」
Weekly
桃井かおり〝世界の歌姫〟と同席も誰かわからず...「あとで知った...」2ショット投稿に「え?!何この写真!? びっくり」「お人柄とオーラがそうさせるのです」の声
サザエさんの「浴衣の柄がオシャレ」「飛んでる」タマも話題に博多祇園山笠十四番山笠・新天町の飾り山笠
6歳で離ればなれになった男女の赤ちゃん、24年後の姿に「美男美女…ドラマみたい！」「こんなちっちゃい時からの？」
小泉進次郎農相の妻クリステルが〝白レースワンピ〟で登場！「美しい」「おもてなし…懐かしい」「相変わらず綺麗」SNS騒然
「こんなのあるんだ！」〝ビール党〟大喜び！な台湾メーカーの「とある仕掛け」30歳タレントの投稿が話題「最高じゃないですか！」
Monthly
「重大発表が…」女性タレントが生配信中に結婚＆妊娠を電撃発表でスタジオ騒然！「ご結婚♡ご懐妊おめでとう」「お酒はしばらく我慢！」の声
〝10キロやせた〟本田望結が激変!?「雰囲気違う」「さらに可愛い」と話題に「日に日に美しくなってる」今月21歳の誕生日を迎える
「ご無事でなにより」57歳女優、行方不明中の年上俳優〝夫〟とまさかの再会！〝夫婦ショット〟に大反響「こんなとこで会うなんて」話題ドラマ夫婦役の2ショット
「久しぶりに見た」朝ドラ共演俳優との電撃事実婚公表から1年…1児の母・28歳女優の姿に大反響「柔らかくなってる」「幸せそうなママの顔」
金八息子の結婚式に父＆姉が参列…家族〝再結成〟3ショットにSNS号泣「これはくる 涙」「やばっ!感動した!!」「幸作、お前最高の親孝行息子だよ」


https://takahashi4682.com/kanekonoa/
有名ラーメン店の味をそのままご自宅にお取り寄せ
目次
実年齢は？
金子のあのプロフィール
家族構成は？
金子昇さんの簡単なプロフィール
学生時代の素顔
大学進学はせず、芸能活動に専念
年齢以上に成熟した存在感と発言力
まとめ
実年齢は？
dポイントがプラスでもらえるネットショッピングサイト【dポイントマーケット】
モデル、タレントとして注目を集めている
金子のあ
さんは、2004年8月5日生まれの
20歳
（2025年5月現在）です。
その大人びた雰囲気から、
実年齢を知って驚く人
が多く、
もっと年上だと思ってた
との声がSNSでも多いです。
2025年には、女性ファッション誌
JJ
主催の第2回
JJモデルオーディション
で入賞し、
2代目J-GIRL
として
芸能活動をスタート
させました。
まだ
20歳
という若さながら、
落ち着いた話し方と知性を感じさせる受け答え
が評価され、テレビ、雑誌での活躍も増えています。
料理や
韓国語
が得意であることも公表しており、
美しさ×実用スキル
の
バランスが魅力
の一つとなっています。
タッキー
JJのモデルオーディションで入賞して、2代目J-GIRLとして活動スタートって、これはもう期待しかないやん。
しかも、ただキレイなだけちゃうで。
料理できて、韓国語もできるって完璧すぎひん！
金子のあのプロフィール
名前
：金子 のあ（かねこ のあ）
生年月日
：2004年8月5日
年齢
：20歳（2025年5月現在）
出身地
：神奈川県（横浜市在住との情報あり）
身長
：164cm
スリーサイズ
：B80cm / W56.5cm / H81〜84cm
靴のサイズ
：24cm
血液型
：O型
家族構成
：父・金子昇（俳優／『百獣戦隊ガオレンジャー』ガオレッド役など）、母、姉、弟
芸能界入りのきっかけ
：2023年資生堂Web広告でデビュー
所属事務所
：ATGファクトリー（2025年現在）、モデル事務所イプシロンとも併用
過去の所属
：グリーンメディア（2023年）
主な経歴
：
2023年4月 資生堂「みんな、いい顔してる。」Web広告出演
2023年6月 GAKUSEI RUNWAY出演
2024年10月 ドラマ『私の町の千葉くんは。』生徒役
2025年2月 JJモデルオーディション2025 JJ編集部賞受賞
趣味・特技
：180度開脚、韓国語（独学）、ランウェイウォーキング、メイク、習字（9年間）、テニス、水泳、料理
夢・目標
：海外でも活躍できるモデル、ブランドアンバサダー、演技にも挑戦したい、パリコレ出演を目指す
名前の由来
：「ノアの箱舟」から「愛にあふれた人になりますように」と母方の祖母が命名
性格・特徴
：努力家で自分の道を切り開く意志が強い、SNSでは自然体なオフショットや料理写真も人気
学歴
：神奈川県内の高校を2023年3月卒業（大学進学せずモデル活動専念）
家族構成は？
父：
金子昇さん
（俳優としても活躍）
母、姉、弟の5人家族
特に父・
金子昇
さんとの関係は深く、芸能界の先輩としてさまざまなアドバイスを受けてきたとのことです。
迷ったときは父の言葉が支えになる
と語っており、
親子の信頼関係の強さ
がうかがえますね。
金子昇さんの簡単なプロフィール
生年月日：1974年10月18日
出身地：長崎県長崎市
血液型：O型
身長：178cm
職業：俳優・タレント
デビュー：1999年ドラマ『女医』
主な代表作：『百獣戦隊ガオレンジャー』（ガオレッド役・主演）、映画『ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS』
所属事務所：有限会社ゴールドチルドレン
特技・趣味：テニス、ビリヤード、料理、フットサル
台湾カステラを生み出した元祖名店【グランドカステラ】
学生時代の素顔
習字で養った集中力
金子のあさんは小学校から中学校までの
約9年間
にわたり
習字
を続けていたとのこと。
文字の美しさだけでなく、
集中力や忍耐力
も身につけられたようです。
スポーツでのびのびと
運動にも積極的で、
テニス
や
水泳
などを日常的に取り入れていたとのこと。
芸能活動に必要な
体力や自己管理力
は、この頃に培われたものかもしれません。
数学好きな高校時代
高校時代には特に数学が好きで、
論理的
に考えることを楽しんでいたというエピソードも。単に見た目だけではなく、
知性と柔軟な思考力を兼ね備えた
考えるモデル
として、今後も幅広いフィールドでの活躍が期待されます。
大学進学はせず、芸能活動に専念
高校卒業後、金子のあさんは
大学に進学せず
、
モデル業に専念
する道を選びました。
高校時代にはすでに
芸能活動
を意識していたようで、
卒業と同時に本格的な
活動をスタートしたようです。
特技として
韓国語
を挙げており、在学中に韓国語にかなり力を入れていたと思われます。
芸能界での挑戦にはリスクもありますが、彼女の決断には
若さゆえの勢い
ではなく、明
確な目標と強い意志
が感じられますね。
高校の時点でもう芸能界意識してたってことは、自分のやりたいことがちゃんと見えてたんやろなぁ。
しかも韓国語も特技なん？
在学中に勉強してたんかな？
好きなことを極めて、それを仕事にも活かしていこうとする姿勢、めっちゃプロ意識あるで。
年齢以上に成熟した存在感と発言力
資生堂広告での初注目
2023年には、
資生堂の広告モデル
に抜擢されたことをきっかけに、
注目度
が一気に上昇。
洗練されたルックスとナチュラルな演技で、
次に来る存在
として紹介されることも増えました。
テレビ東京のドラマ出演も
タレント活動の一環として、テレビドラマにも出演。
物怖じしない姿勢と自然体な芝居が印象に残り、今後は
女優業
への展開も期待されています。
個性的な趣味と自己分析
趣味はなんと
ランウェイウォーキングしながらのお散歩
。
これは、街中でも自分を表現し続けたいという意思の表れでもあり、
表現者
としての感性の鋭さを感じさせます。
タッキー
インタビューで自然体でいることがいちばん自分らしいんよって言うてたんやて〜
まとめ
金子のあさんは、自身の魅力を自分の言葉で伝えられる芯のある女性ですね。
実年齢よりも落ち着いた
雰囲気
スポーツ・学習・芸能への
好奇心と継続力
自分の道を選ぶ
覚悟と行動力
周囲に支えられながらも、自立して生きる
姿勢
これらがすべて合わさって、金子のあさんの
魅力
を感じ取れますね。
彼女の今後の仕事に注目が集まるのは当然のことだと思います。
最後までお読みいただきありがとうございました。
胡桃沢ひろこは引退後に輝き出した！知られざる経歴と現在の活動とは
刀羅ナツコの年齢と学歴が“応援したくなる理由”になるとは
コメント
ホーム
タレント


https://holy-saito-8151.parallel.jp/archives/4629
※本ページはプロモーションが含まれています
デリケートゾーンのケアに最適
！
楽天で買う
Amazonで買う
今、ドラマや映画、CMで見ない日はないほど大活躍中の女優、金子のあさん。その透明感あふれる美しさと、どんな役柄もこなす演技力で、多くのファンを魅了していますよね。
そんな金子さんについて、ファンならずとも気になるのが、彼女の学歴ではないでしょうか？
特に、どんな高校に通っていたのか、そしてその偏差値はどれくらいだったのか…今回は、金子さんの気になる学歴、特に高校時代にスポットライトを当てて、深掘りしていきたいと思います！
【この記事のポイント】
⦿ 金子のあの出身高校は公式には明かされていないこと
⦿ 高校は都内または近郊の学校である可能性が高いこと
⦿ 偏差値は不明だが高めである可能性があること
⦿ 学生時代の具体的なエピソードは現時点で確認できないこと
スポンサーリンク
目次
金子のあさんの出身高校はどこ？気になる学歴と偏差値を深掘り！
金子のあさんの輝かしいキャリアと、知られざる学生時代
徹底調査！金子のあさんの出身高校は一体どこ？
偏差値から推測する金子のあさんの学生時代
学生時代のエピソードから垣間見える、金子のあさんの素顔
まとめ：金子のあさんの学歴（高校と偏差値）は謎に包まれているけれど…
金子のあさんの出身高校はどこ？気になる学歴と偏差値を深掘り！
☆金子のあさんの輝かしいキャリアと、知られざる学生時代
☆徹底調査！金子のあさんの出身高校は一体どこ？
☆偏差値から推測する金子のあさんの学生時代
☆学生時代のエピソードから垣間見える、金子のあさんの素顔
☆まとめ：金子のあさんの学歴（高校と偏差値）は謎に包まれているけれど…
金子のあさんの輝かしいキャリアと、知られざる学生時代
現在の華やかな活躍からは、想像もつかないかもしれませんが、誰にでも学生時代というものがあります。
金子のあさんも例外ではありません。女優として開花するまでの間、どのような学生生活を送っていたのでしょうか？
彼女の学歴を紐解くことは、その人間形成や才能の礎を知る上で、非常に興味深いテーマと言えるでしょう。
メディアへの露出が増えるにつれて、金子さんの出身高校についても様々な憶測が飛び交うようになりました。
「都内の有名進学校では？」「芸術系の才能が開花するような特別な高校だったのでは？」など、想像は膨らむばかり。
そこで、今回はこれらの噂の真相に迫り、彼女の学歴、特に高校時代について、可能な限りの情報を集めてみました。
徹底調査！金子のあさんの出身高校は一体どこ？
インターネット上や過去のインタビューなどを丹念に調べた結果、現時点では金子のあさんご本人が出身高校について明確に公表されている情報は見当たりませんでした。
プライベートな情報ということもあり、公表を控えている可能性が高いと考えられます。
しかし、いくつかの手がかりから、彼女の出身地周辺の高校ではないかという推測ができます。
もちろん、これはあくまで推測の域を出ませんが、彼女の活動拠点を考慮すると、都内またはその近郊の高校に通っていた可能性は十分に考えられます。
偏差値から推測する金子のあさんの学生時代
出身高校が公表されていない以上、その偏差値を特定することは不可能です。
しかし、金子さんの知的な雰囲気や、インタビューなどでの聡明な受け答えからは、学業にも真摯に取り組んでいたのではないかと想像できます。
偏差値の高い高校出身である可能性も否定できませんし、あるいは、特定の分野に特化した才能を伸ばすことに力を入れている高校だった可能性も考えられます。
いずれにしても、金子さんの現在の活躍を見る限り、高校時代も充実した学びの時間を過ごしていたのではないでしょうか。
学生時代のエピソードから垣間見える、金子のあさんの素顔
学歴や偏差値といった情報も気になりますが、それ以上に興味深いのは、金子さんの学生時代のエピソードですよね。
もし、彼女が学校生活の中で印象的な出来事や、今の活躍に繋がるような経験をしていたとしたら、それはファンにとってたまらない情報でしょう。
例えば、学園祭で演劇に目覚めたとか、部活動で表現することの楽しさを知ったとか…そういったエピソードを知ることで、金子さんの人間像がより深く理解できるはずです。
残念ながら、現時点ではそういった具体的なエピソードは見当たりませんが、今後、インタビューなどで語られる機会があるかもしれません。
スポンサーリンク
まとめ：金子のあさんの学歴（高校と偏差値）は謎に包まれているけれど…
今回は、多くの人が気になる女優、金子のあさんの学歴、特に高校と偏差値について深掘りしてみました。
現時点では、公式な情報は見当たらず、具体的な高校名や偏差値を特定することはできませんでした。
しかし、彼女の才能や知性、そして何よりもその輝かしい活躍は、きっと充実した学生時代があったからこそなのではないでしょうか。
今後、金子さんの口から、学生時代の思い出や経験が語られる日が来ることを楽しみに待ちたいと思います。
そして、これからも女優として、さらに輝きを増していく金子のあさんを、私たちは応援し続けたいですね！
この記事が、金子のあさんの学歴について関心を持つ皆さんにとって、少しでも興味深い内容となっていれば幸いです。
✅ 金子のあは出身高校を公表しておらず詳細は明かされていない
✅ 都内またはその近郊の高校に通っていた可能性が高いと推測される
✅ 偏差値は不明だが、知的な印象から高い水準だった可能性もある
✅ 芸術的な表現力を磨ける環境にいた可能性も否定できない
✅ 学生時代の具体的なエピソードは公になっていない
✅ インタビューなどからは学業にも真面目に取り組んでいたと感じられる
✅ 学歴の詳細は不明ながらも、現在の活躍から充実した学生生活だったと推測できる
赤坂晃の息子がラートで輝く遺伝子と努力の物語
黒羽麻璃央の実家はどこ？家族構成や父親とのエピソードも紹介
コメント
ホーム
知識


https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AD%90%E6%98%87
かねこ のぼる
金子 昇
生年月日
(
1974-10-18
)
1974年
10月18日
（50歳）
出生地
長崎県
長崎市
国籍
日本
身長
178
cm
[
1
]
血液型
O型
職業
俳優
ジャンル
テレビドラマ
・
映画
・
舞台
・
OV
活動期間
1999年
-
配偶者
既婚
著名な家族
金子のあ
（次女）
事務所
ゴールドチルドレン（業務提携はATGファクトリー）
公式サイト
公式プロフィール
主な作品
テレビドラマ
『
百獣戦隊ガオレンジャー
』（2001年）
『
ママはニューハーフ
』（2009年）
映画
『
ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS
』（2003年）
テンプレートを表示
金子 昇
（
、
1974年
[
2
]
[
3
]
10月18日
[
4
]
- ）は、
日本
の
俳優
、
タレント
。
長崎県
[
3
]
長崎市
出身。ZONE
[
5
]
、
オスカープロモーション
、
アパッチ
[
6
]
を経て、現在は有限会社ゴールドチルドレン所属。
来歴
学生時代は
ビートルズ
などのコピーバンドとして活動していた
[
5
]
。そのころにビートルズを題材にした映画『
バック・ビート
』を観て俳優業に興味を持ち、映画好きでもあったことから俳優になることを決意した
[
5
]
。
大学卒業後は、東京の企業に勤めながら演技のレッスンも受けていたが、大阪へ転勤になったことでレッスンを受けられなくなったため、退社してアルバイトをしながら本格的に俳優の道へと進んだ
[
5
]
。このころ、アルバイト先の常連客の男性（
北村一輝
の兄）が芸能事務所の社長を務めていたことがきっかけで事務所へと所属する
[
7
]
。また、
融合事務所
に書類を提出していたことから同事務所でレッスンを受けていた経験もある
[
8
]
。
1999年
の『
女医
』（
読売テレビ
）にて、ドラマデビュー
[
5
]
。
2001年
、「
スーパー戦隊シリーズ
」第25作『
百獣戦隊ガオレンジャー
』にて獅子走 / ガオレッド 役で出演し、初主演を務めた
[
2
]
[
3
]
[
5
]
。
2003年
には、映画『
ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS
』で主演の中條義人 役を演じた
[
2
]
[
5
]
。
2009年
、ドラマ『
ママはニューハーフ
』（
テレビ東京
）でニューハーフを演じるため、5キログラムの減量を行った
[
9
]
。その後、様々なドラマ・映画に出演する一方、バラエティ番組など多方面で活躍
[
10
]
。
2011年
、『
海賊戦隊ゴーカイジャー
』の9話にて、約8年ぶりに獅子走 役を演じた。さらに
2019年
の『
4週連続スペシャル スーパー戦隊最強バトル!!
』でも再び同役で出演した。
人物
長崎総合科学大学附属高等学校
を経て、
長崎総合科学大学
工学部
建築学科
卒業
[
5
]
。既婚者で1男2女の父親。次女の
金子のあ
は2023年4月2日に芸能界デビューした。
趣味は
サッカー
、
サーフィン
、
フットサル
。特技は
テニス
、
ビリヤード
、
料理
。自身の性格について、シャイで自分の思っていることを表に出さないタイプと述べている
[
11
]
。
2000年
の
平成仮面ライダーシリーズ
『
仮面ライダークウガ
』（2000年）の主演最終オーディションまで残るも、落選していた
[
5
]
。
2013年
の『ハイパーホビー』5月号のインタビューでは、「今度は仮面ライダー役を演じてみたい」と語っている
[
要ページ番号
]
。
『百獣戦隊ガオレンジャー』に出演する以前は仕事が少なくアルバイト中心の生活を送っていたため、同作の撮影でスケジュールが埋まっていることに喜びを感じていたと語っている
[
5
]
。また、当時は共演者の
酒井一圭
と共に書店を訪れて関連書籍へのサインを申し出たり、DJが番組のファンであったラジオ番組へ出演を申し出るなど、ファンサービスに積極的だった
[
5
]
。
2016年
に
朝日新聞社
のニュースサイト「withnews」によるインタビューには（15年後の今も『ガオレンジャー』は）「僕にとっては財産であり宝。それをなくしたら僕の半分くらいはなくなっちゃう感じ」と語っている
[
12
]
。
『ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS』で共演した
小泉博
は、金子について爽やかでいい俳優だと評しており
[
13
]
[
14
]
、役柄の性格を理解して自身をそこにはめ込んでいたと証言している
[
14
]
。同じく共演者の
吉岡美穂
は、話しかけて緊張を和らげてもらい感謝していると述べている
[
15
]
。同作品監督の
手塚昌明
は、金子について涙もろかった
[
16
]
、やる気があり役柄と同様に自分の信じるものに真っ直ぐで一生懸命であった
[
17
]
と述懐している。
スポーツマンNo.1決定戦
この節には
独自研究
が含まれているおそれがあります。
問題箇所を
検証
し
出典を追加
して、記事の改善にご協力ください。議論は
ノート
を参照してください。
（
2018年4月
）
第9回芸能人サバイバルバトルに予選会を突破しての参戦。MONSTER BOX 17段の記録を出すも、IRON SQUATで怪我をして途中棄権の憂き目にあう。
続く第10回大会ではBURN OUT GUYS 3位、POWER FORCE 2回戦進出、MONSTER BOX 17段、QUICK MUSCLE 5位、TAIL IMPOSSIBLE 6位の成績を収めて暫定総合4位でファイナリストに進むも、TAIL IMPOSSIBLEで足を痛めた影響で、3回全て失敗し、
水内猛
に逆転され、総合5位入賞に終わる。
第11回大会では全種目で6位以内に入る活躍を見せ、SHOT-GUN-TOUCHでは3回全て成功を収め、総合3位入賞を果たす。
第12回大会では初登場のSPIN OFFで決勝戦で
池谷直樹
を破り初めての種目別No.1を獲得。さらにMONSTER BOXとSHOT-GUN-TOUCHの2種目で自己記録更新を果たし、総合3位入賞を果たす。
そして3年ぶりに参加した第17回大会ではQUICK MUSCLEで自己記録を塗り替え、全種目で安定した活躍を見せて総合5位入賞と、ブランクを感じさせない活躍を見せた。
芸能人サバイバルバトル
大会
放送日
総合順位
第9回大会
2002年3月23日
途中棄権
第10回大会
2002年9月27日
5位
第11回大会
2003年3月31日
3位
第12回大会
2003年9月26日
3位
第17回大会
2006年10月4日
5位
出演
テレビドラマ
女医
（1999年、
読売テレビ
）
鉄甲機ミカヅキ
（2000年、
フジテレビ
） - AIT隊員金子 役
スーパー戦隊シリーズ
-（
テレビ朝日
）
百獣戦隊ガオレンジャー
（2001年 - 2002年） -
主演・獅子走 / ガオレッド 役
海賊戦隊ゴーカイジャー
第9話（2011年4月17日） - 獅子走 役
4週連続スペシャル スーパー戦隊最強バトル!!
第2話（2019年2月24日、テレビ朝日） - 獅子走 / ガオレッド 役
[
18
]
爆上戦隊ブンブンジャー
バクアゲ40（2024年12月8日） - 阿久瀬錠の父 役
[
19
]
ぼくが地球を救う
（2002年、
TBSテレビ
） - 飯倉航介 役
逮捕しちゃうぞ
（2002年、テレビ朝日） - 岡林俊介 役
こちら本池上署
（2002年 - 2005年、TBSテレビ） - 竜崎愛刑事 役
独身3
（2003年、テレビ朝日） - 上杉 役
乱歩R
（2004年、読売テレビ） - 寒川 役
菊亭八百善の人びと
（2004年、
NHK総合
） - 鈴木彦次 役
東京ワンダーホテル
（2004年、
日本テレビ
） - 多賀夏彦 役
ああ探偵事務所
（2004年、テレビ朝日） - キヨヒロ 役
大奥〜第一章〜
（2004年、フジテレビ） - 半井隼人 役
ワンダフルライフ
（2004年、フジテレビ） - 日下部浩二 役
ガラスの華
（2004年、
韓国SBS
） - 谷真人 役
嬢王
（2005年 - 2010年、テレビ東京） - 西崎達也 役
瑠璃の島
（2005年、日本テレビ） - 川島達也 役
ダイヤモンドの恋
（2005年、
NHK大阪放送局
）
夜王
〜YAOH〜
（2006年、TBSテレビ） - 一ノ瀬優 役
てるてるあした
（2006年、テレビ朝日） - 松本陽太 役
CAとお呼びっ!
（2006年、日本テレビ） - 渡部誠一 役
ドラゴンフライ
（2006年、
WOWOW
）
家族〜妻の不在・夫の存在〜
（2006年、テレビ朝日、
朝日放送
） - 宿本和則 役
松本清張 わるいやつら
（2007年、テレビ朝日、朝日放送） - 嘉治刑事 役
銭華2 DX豪華版
（2007年、日本テレビ） - 磯崎貫弘 役
肩越しの恋人
（2007年、TBSテレビ） - 石橋勇輝 役
警視庁捜査一課9係
（2007年、テレビ朝日） - 風間 役
ホテリアー
（2007年、テレビ朝日）
ジョシデカ!-女子刑事-
（2007年、TBSテレビ） - 川口卓也 役
月曜ゴールデン
（TBSテレビ）
「女教師探偵 西園寺リカの殺人ノート」（2008年）
「
新・示談交渉人 裏ファイル
3」（2014年4月21日） - 辰乃昭夫 役
「
守護神・ボディーガード 進藤輝
3」（2014年6月9日） - 橘大輝 役
「
新 法廷荒らし 猪狩文助〜終の棲家〜
」（2015年3月16日） - 笹山克典 役
「
警視庁南平班〜七人の刑事〜
8」（2015年8月3日） - 秋津亮平 役
トップセールス
（2008年、NHK総合） - 未長智史 役
裸の大将〜宮崎の鬼が笑うので〜
（2008年、フジテレビ）
鉄道捜査官
第9作 - 第18作（2008年10月11日 - 2018年5月13日、テレビ朝日） -
立花広太郎
役
[
20
]
あんどーなつ
（2008年、TBSテレビ） - 三津屋龍太 役
金曜プレステージ
（フジテレビ）
「
名司会者・寿鶴子 殺人スピーチ
4」（2008年7月25日） - 若林智彦 役
「
潔癖クンの殺人ファイル
」（2014年9月26日） - 橘雅斗 役
ママはニューハーフ
（2009年、テレビ東京） -
主演・大熊岩太郎
役
[
21
]
まっすぐな男
（2010年、
関西テレビ
、
MMJ
） - 片岡 役
松本清張特別企画「一年半待て」
（2010年、
BS-TBS
） - 緒方精一 役
テンペスト
（2011年、
NHK BSプレミアム
） - 孫嗣勇 役
忠臣蔵〜その義その愛
（2012年、テレビ東京） -
片岡源五右衛門
役
土曜ワイド劇場
「
ミステリー作家六波羅一輝の推理
2」（2012年4月21日、テレビ朝日、朝日放送） - 目一 役
「
広域警察
4」（2013年10月19日、テレビ朝日、朝日放送） - 谷川恭介 役
「
法医学教室の事件ファイル
39」（2014年10月18日、テレビ朝日） - 速水隆夫 役
「
ショカツの女
11」（2015年11月21日、テレビ朝日、朝日放送） - 藤島功 役
「
棟居刑事の偽完全犯罪
」（2016年4月23日、テレビ朝日） - 河上辰男 役
水曜ミステリー9
（テレビ東京）
「
密会の宿
9」（2012年6月27日） - 高木信也 役
「
不倫調査員・片山由美
12」（2012年8月29日） - 日野夏彦 役
「森村誠一サスペンス
刑事の証明
5」（2013年2月13日） - 松川武彦 役
「
温泉女将ふたりの事件簿
3」（2014年1月22日） - 真下直樹 役
「
北海道警事件ファイル 警部補 五条聖子
3」（2015年2月4日） - 笠原省吾 役
でたらめヒーロー
第2話（2013年、読売テレビ） - 川島陽平 役
激流〜私を憶えていますか?〜
（2013年、NHK総合） - 榎一之 役
ドラマスペシャル「明日のマドレーヌ」（2013年7月27日、テレビ東京） - 森本正晴 役
殺しの女王蜂
第5話（2013年、テレビ東京） - 王子 役
私の父はチャンポンマン（2013年12月18日、NHK BSプレミアム） - 北川純司 役
今夜は心だけ抱いて
（2014年、NHK BSプレミアム） - 吉岡保 役
聖母・聖美物語
（2014年、
東海テレビ
、フジテレビ） - 柳沢弘明 役
警視庁捜査一課9係 season9
第9話（2014年9月3日、テレビ朝日） - 明神将人 役
ドラマスペシャル 遺留捜査
（2014年10月19日、テレビ朝日） - 米山司 役
ドクターX〜外科医・大門未知子〜
第6話（2014年11月13日、テレビ朝日） - 六甲貴史 役
テレビ東京開局50周年特別企画「
松本清張 黒い画集-草-
」（2015年3月25日、テレビ東京） - 杉崎保 役
最強のふたり〜京都府警 特別捜査班〜
第3話（2015年7月30日、テレビ朝日） - 望月遼馬 役
松本清張ミステリー時代劇
第11話「赤猫」（2015年9月8日、
BSジャパン
） - 平吉 役
大奥
（2016年1月22日、フジテレビ）  -  日遠 役
警視庁ゼロ係〜生活安全課なんでも相談室〜
第3話（2016年1月29日、テレビ東京） - 福沢仁志 役
ドラマスペシャル「
名探偵キャサリン
2 〜消えた相続人〜」（2016年3月20日、テレビ朝日） - 堀川明彦 役
松本清張特別企画 喪失の儀礼
（2016年3月30日、テレビ東京） - 脇坂宏昌 役
金曜プレミアム
枠「
松本清張スペシャル かげろう絵図
」（2016年4月8日、フジテレビ） - 日祥 役
警視庁捜査一課9係 season11
第4話（2016年4月27日、テレビ朝日） - 高見沢誠 役
男と女のミステリー時代劇
（2016年） - 髪結い・藤吉
スペシャルドラマ「
老人ホーム「ハッピー・ロード」愉快な仲間たちの事件簿
」（2016年9月11日、テレビ東京） - 中西隆弘 役
ドラマスペシャル「
瀬戸内少年野球団
」（2016年9月17日、テレビ朝日） - 清水監督 役
トクチョウの女〜国税局特別調査部〜（2017年3月4日、フジテレビ） - 金子賢司 役
フズリナの記憶
（
中国語版
）
（2018年、台湾） - 島田伸司 役
日曜プライム
(テレビ朝日）
「
検事・悪玉
」（2018年6月10日） - 葛西修平 役
「
終着駅シリーズ
33」（2018年6月24日） - 立野恭一 役
星屑リベンジャーズ
第1話（2018年7月31日、
名古屋テレビ
[
注釈 1
]
） - 川名章介 役
ひみつ×戦士 ファントミラージュ!
（2019年12月1日、テレビ東京） - モロヘイヤー 役
刑事7人
SEASON6 第1話･第2話･第9話最終話（2020年8月5日･12日･9月30日、テレビ朝日） - 高木慎一郎 役
逃げるは恥だが役に立つ
ガンバレ人類! 新春スペシャル!!（2021年1月2日、TBS） - 谷 役
[
22
]
今野敏
サスペンス
警視庁強行犯係 樋口顕
第3話（2021年1月29日、テレビ東京） - 北川亮 役
アバランチ
第5話（2021年11月15日、
カンテレ
・
フジテレビ
系） - 長谷川 役
嫌われ監察官 音無一六
season1 第3話（2022年5月20日、テレビ東京） - 立脇修武 役
ちむどんどん
（2022年6月3日 - 、NHK）- 天城勇一 役
スターチャンネル
オリジナルドラマプロジェクト「5つの歌詩（うた）」EPISODE 02『マスカラまつげ』（2022年7月21日 スターチャンネルEX、8月21日 BS10スターチャンネル）- 吉岡 役
差出人は、誰ですか?
（2022年10月11日 - 12月16日、TBS） - 桑鶴雅巳 役
[
23
]
[
24
]
グランマの憂鬱
（2023年4月8日 - 5月27日、東海テレビ・フジテレビ） - 設楽夢二 役
[
25
]
相棒 season22
第7話（2023年11月29日、テレビ朝日） - 矢崎浩輔 役
ジャンヌの裁き
（2024年1月12日 - 3月8日、テレビ東京） - 塩川学 役
[
26
]
晩酌の流儀3
第9話（2024年8月31日、テレビ東京） - 尾原 役
[
27
]
海に眠るダイヤモンド
第3話・5話（2024年11月10日・24日、TBS） - 河上 役
失踪人捜索班 消えた真実
第1話（2025年4月11日、テレビ東京） - 岩永 役
[
28
]
WEBドラマ
星屑リベンジャーズ
第1話（2018年7月23日、
AbemaTV
[
注釈 1
]
） - 川名章介 役
ショート・プログラム
「若葉マーク」（2022年3月1日、
Amazon Prime Video
）
[
29
]
トリッパーズ（2024年8月9日〈予定〉 - 、
YouTube
他）
[
30
]
映画
劇場版 百獣戦隊ガオレンジャー 火の山、吼える
（2001年） - 主演・獅子走 / ガオレッド 役
マッスルヒート
（2002年） - 石橋憲 役
新・影の軍団
（2003年 - 2004年） - 烏丸 役
巌流島-GANRYUJIMA-（2003年）
ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS
（2003年） - 主演・中條義人 役
[
4
]
Scratch!
（2004年） - 主演
メノット
（2004年） - 高塚 役
TWILIGHT FILE
影
- （2005年） - 主演・風間亮 役
呪戒 JUKAI
（2005年） - 風間健一 役
魁!!クロマティ高校
（2005年） - 北斗 役
釣りバカ日誌16 浜崎は今日もダメだった♪♪
（2005年） - 久保田達也 役
クラッシャーカズヨシ
（2005年） - 世紀末獅子ノボルオウ 役
約束（2005年）
ルナハイツ
2
（2006年） - 有森研二 役
放郷物語
THROWS OUT MY HOMETOWN
（2006年） - 吉村広樹 役
ITバブルと寝た女たち（2007年） - 小田島悟 役
コーチ 40歳のフィギュアスケーター
（2010年） - 原田陽介 役（特別出演）
苦い蜜〜消えたレコード〜（2010年） - 主演・三影 役
首領を殺れ（2010年） - 主演・ナベシマ 役
むこうぶち9 高レート裏麻雀列伝 麻将
（2012年） - 張 役
池島譚歌（2014年） - 諒一 役
少女は異世界で戦った
（2014年） - 豪徳寺 役
妻が恋した夏（2014年）
25 NIJYU-GO
（2014年）
ソ満国境 15歳の夏（2015年） - 佐藤教官 役
海難1890
（2015年） - 山元 役
W〜二つの顔を持つ女たち〜
（2015年） - 足柄映太 役
天使に“アイム・ファイン”
（2016年） - 栗原護 役
嫌な女
（2016年） - 嶋正義 役
ウスケボーイズ
（2018年） - 安藤弘 役
映画 桃源郷ラビリンス〜生々流転〜
いのちの停車場
（2022年）
[
31
]
灰色の壁 -大宮ノトーリアス-（2022年） - 沢村 役
[
32
]
バラエティ
スポーツマンNo.1決定戦
（TBS）
トリビアの泉 〜素晴らしきムダ知識〜
（フジテレビ、不定期出演）
体育王国
（TBS、2003年4月 - 2003年9月）
ぶらり途中下車の旅
（日本テレビ）
THEわれめDEポン
（フジテレビONE）
ウェブテレビ
新春オールスター麻雀大会
2020（2020年1月2日 - 3日、AbemaTV）
[
33
]
※テレビ朝日でも一部放送
教育番組
NHK高校講座化学基礎
（2016年4月 - 、
NHKEテレ
） - MC
広告
バンダイ
「携帯変身Gフォン」（2001年）
バンダイ「ガオレンジャー隊員ジャケット」（2001年）
フルキャスト
スチール（2002年 - 2003年）
ミツカン
/クッキング追いがつお（2004年 - ）
長崎総合科学大学
（2004年 - 2006年）
宝仙堂「凄十」（2019年）
[
34
]
舞台
昇龍演舞（
北沢タウンホール
） - 主演
マッスルミュージカル
（2002年 - 2003年、赤坂
ACT
ホール）
お登勢
（
芸術座
）
ラブ・レター
（
博品館劇場
） - 主演
サムシング・スイート（2007年、
PARCO
劇場
）
大奥
（2007年 - 2010年、
明治座
、
博多座
、
松竹座
）
LOVE LETTERS
（2008年、
PARCO
劇場）
三丁目の夕日
（2008年、明治座）
ロイヤル
ホ☆ト
2011（2011年）
三越劇場
8月公演「姑は推理作家」（2011年8月13日 - 22日、
三越劇場
）
Ask
「どんでん」（2012年1月18日 - 22日、
シアターサンモール
）
吉本百年物語
「笑う門には、大大阪」（2012年） -
社員・橋本
役
旅立ち〜足寄より〜
（2013年）
「
ブラックジャックによろしく
」に、よろしく。（2013年） - 斉藤一朗 役
殺し屋にくびったけ （2014年4月23日 - 28日、笹塚ファクトリー） - 氷室浩介 役
春日局（2015年1月2日 - 23日、明治座） -
徳川家光
役
殺し屋にくびったけ〜氷室浩介を救出せよ〜（2015年5月20日 - 24日、笹塚ファクトリー） - 氷室浩介 役
おたふく物語（2016年9月、明治座） - 栄二 役
[
35
]
熱血！ブラバン少女。（2017年3月4日 - 26日、
博多座
） - 小椎尾真司 役
[
36
]
月のバッキャロー!!（2017年、
シアターグリーンBOX in BOX THEATE
） - 友情出演
[
37
]
STRAYDOG Produce「心は孤独なアトム」（2018年） - トシオ 役
[
38
]
シブヤクチュアリー（2018年4月11日 - 15日、
ワーサルシアター
）
[
39
]
スケリグ（2019年）
[
40
]
桃源郷ラビリンス（演出：菅野臣太朗、2019年4月4日 - 7日、
なかのZERO
大ホール / 2019年4月13日・14日、
おかやま未来ホール
） - エイブラハム・D・ストーカー 役
[
41
]
舞台『新宿羅生門』（2023年9月22日 - 10月1日、
こくみん共済coopホール/スペース・ゼロ
）- 清河堅児 役
[
42
]
舞台『新宿羅生門』薩長エージェンシー編（2025年1月18日 - 26日、こくみん共済 coop ホール/スペース・ゼロ）
[
43
]
[
44
]
舞台『Change the World』（2024年6月8日 - 16日、サンシャイン劇場）
[
45
]
STRAYDOG Produce「幸せになるために」（2024年7月11日 - 15日、新宿村LIVE / 8月24日・25日、
in→dependent theatre
）
[
46
]
舞台『
ぼくらの七日間戦争2025
』（2025年8月24日 - 9月2日〈予定〉、
東京建物 Brillia HALL
/ 9月10日 - 18日〈予定〉、
東京建物 Brillia HALL 箕面 大ホール
/ 9月24日 - 28日〈予定〉、
京都劇場
/ 10月2日・3日〈予定〉、
東海市芸術劇場
大ホール / 11月7日 - 9日〈予定〉、
熊本城ホール
メインホール / 11月7日 - 9日〈予定〉、東京建物 Brillia HALL） - 酒井敦 役
[
47
]
オリジナルビデオ
スーパー戦隊シリーズ
- いずれも、獅子走 / ガオレッド 役
百獣戦隊ガオレンジャー スーパービデオ 対決!ガオレンジャーVSガオシルバー 炎のピヨちゃんたんじょう!
（2001年、
講談社
）
主演
百獣戦隊ガオレンジャーVSスーパー戦隊
（2001年）
主演
忍風戦隊ハリケンジャーVSガオレンジャー
（2003年）
I'll/CKBC
（2002年） -
主演・立花茜 役
（声の出演）
ドリフト6 -Z-（2005年） -
主演
麻雀群狼記 ゴロ
（2011年） -
主演・安斉雅 役
むこうぶち9 高レート裏麻雀列伝 麻将
（2012年）
ザ・闇金融道（2012年） - 哲哉 役
ザ・闇金融道2（2013年） - 哲哉 役
麻雀破壊神 むこうぶち傀 山師（2020年5月） - 傀 役
麻雀破壊神 むこうぶち傀 相性（2020年6月） - 傀 役
ゲーム
百獣戦隊ガオレンジャー
（2001年、
プレイステーション
） - ガオレッドの声 役
COMBAT QUEEN
（2002年、プレイステーション2）
ディスコグラフィ
CD
発売日
楽曲タイトル
アーティスト名義
収録アルバム
最高
順位
2002年11月21日
大空への階段
ガオレンジャー
［ガオレッド（金子昇）、ガオイエロー（堀江慶）、ガオブルー（柴木丈瑠）、
ガオブラック（酒井一圭）、ガオホワイト（竹内実生）］
忍風戦隊ハリケンジャー VS 百獣戦隊ガオレンジャー
-位
ガオレンジャー吼えろ!!
［オールキャスト・スペシャル・ヴァージョン］
ガオレンジャー&山形ユキオ
［ガオレンジャー：獅子走（金子昇）、鷲尾岳（堀江慶）、鮫津海（柴木丈瑠）、
牛込草太郎（酒井一圭）、大河冴（竹内実生）、大神月麿（玉山鉄二）］
作品
書箱
金子昇 / らいっ！ （2001年、
学研
）
金子昇×
要潤
/ 抜群 （2002年、
講談社
）
金子昇魅せるカラダ改造術 （2004年、
宝島社
）
DVD
金子昇
Myself
（バップ）
金子昇 逃げ水のむこうに（
ZONE
）
金子昇
PREMIUM EDITION
（ベガファクトリー）
金子昇
in RIDE ON STREET
（KSS）
脚注
[
脚注の使い方
]
注釈
^
a
b
AbemaTVと名古屋テレビによる共同制作。
出典
^
“
GOLD・CHILDREN
”.   有限会社ゴールドチルドレン. 2024年2月3日閲覧。
^
a
b
c
d
FCGMMG 2003
, p.20, 「キャストインタビュー INTERVIEW 01 金子昇」
^
a
b
c
d
3式機龍CP 2016
, pp.36–37, 「ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS キャストインタビュー 金子昇」
^
a
b
野村宏平、冬門稔弐「10月18日 / 10月19日」『ゴジラ365日』
洋泉社
〈
映画秘宝
COLLECTION〉、2016年11月23日、296頁。
ISBN
978-4-8003-1074-3
。
^
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
スーパー戦隊21st 2017
, pp.14–15, 「SPECIAL INTERVIEW VOL.01 金子昇」
^
“
金子昇、オスカーからの移籍を生報告 生涯ガオレンジャー宣言「ガオレッドで生き続けないと」
”.
Drama & Movie by ORICON NEWS
.
oricon ME
(2020年11月8日). 2021年12月12日閲覧。
^
俳優・金子昇さん(前編)はガオレンジャー6人目の戦士・玉山鉄二に嫉妬していた!?
（07分03秒〜） -
YouTube
. IMOKEN-TV R40(@nagaekenji). 2021年3月22日. 2022年7月13日閲覧。
^
俳優・金子昇さん(後編)「ボボる」の意味とは?超モテ爆笑エピソード
（08分15秒〜） -
YouTube
. IMOKEN-TV R40(@nagaekenji). 2021年3月29日. 2022年7月13日閲覧。
^
“
金子昇がニューハーフ役で「美貌」見せつける／テレ東4月新昼ドラ会見
”.
文化通信
.
文化通信社
(2009年4月3日). 2021年12月12日閲覧。
^
金子昇（インタビュアー：
CO-KEY
）「
役者としてはもちろん、最近はバラエティやTV番組のMCとしても活躍中の金子昇さん そんな彼の故郷・長崎の話から、役者になるまでの半生を楽しいエピソード満載でお届け！
」『フクポン.com 徳島版』、ジェイシーシー フクポン企画編集部。
オリジナル
の2024年4月24日時点におけるアーカイブ
。

。
2025年4月12日閲覧
。
^
東宝SF特撮映画シリーズSPECIAL EDITION 2004
, pp.24–25, 「[インタビュー] 金子昇」
^
元ガオレンジャーが語る、ヒーロー道 「タバコも買い食いもやめた」
- withnews(
朝日新聞社
). 2016年6月18日. 2016年6月18日閲覧。
^
FCGMMG 2003
, p.24, 「キャストインタビュー INTERVIEW 05 小泉博」
^
a
b
東宝SF特撮映画シリーズSPECIAL EDITION 2004
, p.28, 「[インタビュー] 小泉博」
^
FCGMMG 2003
, p.21, 「キャストインタビュー INTERVIEW 02 吉岡美穂」
^
FCGMMG 2003
, p.61, 「スタッフインタビュー INTERVIEW 01 手塚昌明」
^
3式機龍CP 2016
, p.76, 「ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS 手塚昌明監督による一口キャストコメント」
^
“
「スーパー戦隊最強バトル!!」に結木滉星、市道真央、金子昇、出合正幸、古原靖久出演
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2019年1月27日). 2019年1月27日閲覧。
^
“
爆上戦隊ブンブンジャー バクアゲ41 預ける背中
”.
東映オフィシャルサイト
.
東映
. 2024年12月8日閲覧。
^
西村京太郎サスペンス 鉄道捜査官(13)
-
テレビドラマデータベース
. 2025年4月12日閲覧。
^
金子昇がニューハーフに大変身! - ドラマ『ママはニューハーフ』制作発表
-
マイナビニュース
(
マイナビ
). 2009年4月3日. 2025年4月12日閲覧。
^
“滝沢カレン、Kaito「逃げ恥」新春SPゲストキャスト「まさか自分が出演できるなんて」”
.
スポーツ報知
(
報知新聞社
). (2020年11月24日)
.

2020年11月24日閲覧。
^
“納言・薄幸、連ドラ初レギュラーに喜びも 撮影現場に「喫煙所がありません」”
.
Drama & Movie by ORICON NEWS
(oricon ME). (2022年9月17日)
.

2022年9月17日閲覧。
^
“R-指定ら梅田サイファーメンバーがドラマ「さし誰」の劇中ラップ監修、劇伴はG.B.'s Band”
.
音楽ナタリー
(ナターシャ). (2022年9月24日)
.

2022年9月24日閲覧。
^
“
『グランマの憂鬱』足立梨花ら追加キャスト&メインビジュアル解禁!
”.
フジテレビュー!!
.
フジテレビ
(2023年3月16日). 2023年3月16日閲覧。
^
“
玉木宏主演『ジャンヌの裁き』メインビジュアル公開長谷川純、金子昇ら追加キャストも
”.
Real Sound映画部
.   blueprint (2024年1月8日). 2024年1月8日閲覧。
^
“栗山千明主演『晩酌の流儀3』前半ゲストに駿河太郎、佳久創、池田匡志、丘みつ子、金子昇、大和田伸也ら OP曲はがらり、ED曲はTielle”
.
TV LIFE web
(
ワン・パブリッシング
). (2024年6月22日)
.

2024年7月28日閲覧。
^
“
町田啓太×小泉孝太郎『失踪人捜索班』メインビジュアル主題歌はTHE JET BOY BANGERZ
”.
Real Sound映画部
.   blueprint (2025年3月29日). 2025年3月29日閲覧。
^
“板尾創路、息子役の川西拓実に「とても好感」 JO1初主演ドラマ全キャスト発表”
.
マイナビニュース
(マイナビ). (2022年2月22日)
.

2022年2月22日閲覧。
^
“
小島藤子が怪しい世界へ、宇垣美里らも出演のショートドラマ「トリッパーズ」ティザー映像
”.
映画ナタリー
.   ナターシャ (2024年8月8日). 2024年8月8日閲覧。
^
“
いのちの停車場公開中‼️
”.
金子昇オフィシャルブログ(
Ameba Blog
)
(2021年5月22日). 2022年11月10日閲覧。
^
“
映画『灰色の壁 -大宮ノトーリアス-』公式サイト > CAST
”.
映画『灰色の壁 -大宮ノトーリアス-』公式サイト
.   2022「灰色の壁－大宮ノトーリアス－」製作委員会. 2021年11月24日閲覧。
^
“
24人の麻雀好き芸能人が24時間ぶっ通しで“打ち初め”開始／新春オールスター麻雀
”.
ABEMATIMES
.
ABEMA
. 2020年1月5日閲覧。
^
「
TVCMイメージキャラクター紫吹淳さん、金子昇さんが登壇「凄十 新TVCM発表会」開催～初共演CMが初お披露目！～
」『
PR TIMES
』、株式会社宝仙堂、2019年3月20日
。

。
2021年1月26日閲覧
。
^
“
明治座九月公演「おたふく物語」を藤山直美が動画で告知
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2016年3月11日). 2016年3月11日閲覧。
^
熊井玲 (2017年2月28日). “
博多座「熱血！ブラバン少女。」博多華丸＆星野真里インタビュー
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ. 2019年11月27日閲覧。
^
“
シリーズ最新作、端島・軍艦島編最終章「月のバッキャロー!!」が12月に
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2017年10月25日). 2019年11月27日閲覧。
^
“
人生を取り戻す中年の旅路「心は孤独なアトム」2018年版に金子昇、宮地真緒ら
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2017年12月21日). 2019年11月27日閲覧。
^
“
シブヤクチュアリー
”.
CoRich舞台芸術!
.   こりっち. 2019年11月27日閲覧。
^
“
浜中文一、8役演じています！ 舞台『スケリグ』開幕
”.
ランランエンタメ！
.   RanRan Entertainment (2019年1月12日). 2019年11月27日閲覧。
^
「桃源郷ラビリンス」鳥越裕貴扮する吉備桃太郎ら16名のビジュアル公開
- ステージナタリー(ナターシャ). 2019年2月6日. /
金子昇扮するエイブラハム・D・ストーカー。
- ステージナタリー(ナターシャ).: 2025年4月12日閲覧。
^
“
転生伝奇アドベンチャー「新宿羅生門」ゲームリリースに先駆け舞台化、出演に中島健ら
”.   ステージナタリー (2023年7月2日). 2024年4月5日閲覧。
^
“
舞台「新宿羅生門」続編は「薩長エージェンシー編」、日向野祥・塚本凌生や原作声優・沖野晃司が参加
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年10月20日). 2024年10月21日閲覧。
^
“
CAST & STAFF
”.
舞台『新宿羅生門』薩長エージェンシー編
.   Askプロデュース. 2024年10月21日閲覧。
^
“
「Change the World」で松岡充が主人公のベテラン刑事に、共演に辰巳雄大・剛力彩芽ら
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年4月5日). 2024年4月5日閲覧。
^
“
鳥居みゆき主演のSTRAYDOG「幸せになるために」共演に金子昇・松田幸起・勇翔ら
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2024年6月25日). 2024年6月25日閲覧。
^
“
SixTONES田中樹主演、舞台「ぼくらの七日間戦争 2025」に上遠野太洸・佐野ひなこ
”.
ステージナタリー
.   ナターシャ (2025年6月1日). 2025年6月1日閲覧。
参考文献
『ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS』
朝日ソノラマ
〈
ファンタスティックコレクション
〉、2003年12月30日。
ISBN
4-257-03688-5
。
『ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS』
東宝
〈東宝SF特撮映画シリーズ SPECIAL EDITION〉、2004年1月25日。
ISBN
4-924609-84-6
。
『ゴジラ×3式機龍〈メカゴジラ〉コンプリーション』ホビージャパン、2016年12月21日。
ISBN
978-4-7986-1353-6
。
『スーパー戦隊 Official Mook 21世紀』 vol.1《百獣戦隊ガオレンジャー》、講談社〈講談社シリーズMOOK〉、2017年2月25日。
ISBN
978-4-06-509512-6
。
外部リンク
金子昇 - ゴールドチルドレン
金子昇 - ATGファクトリー（業務提携）
金子昇オフィシャルブログ
-
Ameba Blog
金子昇 noboru kaneko
(@L91c5DTfDS44SDW) -
X（旧Twitter）
金子昇
(@noboru_kaneko_official) -
Instagram
金子昇 kaneko no-ball NO-LIFE!!
-
YouTube
チャンネル
金子昇
-
NHK人物録
金子昇：出演配信番組
-
TVer
表
話
編
歴
オスカープロモーション
代表取締役会長：
古賀誠一
女優
女性タレント
後藤久美子
上戸彩
菊川怜
武井咲
真矢ミキ
★
草笛光子
前田美波里
河北麻友子
髙橋ひかる
藤田ニコル
本田望結
宇垣美里
宮本茉由
田中道子
田丸麻紀
佐藤藍子
細川直美
石川亜沙美
笛木優子
井本彩花
井頭愛海
尾碕真花
玉田志織
鶴嶋乃愛
原田夏希
中村静香
内藤理沙
宮﨑香蓮
中川知香
久住小春
柳美稀
工藤綾乃
阿部桃子
是永瞳
川瀬莉子
奥山かずさ
小澤奈々花
川口ゆりな
小野みゆき
マリアン
中島史恵
藤森夕子
貴城けい
エレナ アレジ 後藤
松下萌子
かでなれおん
梶原真弓
三瀬真美子
伴アンリ
水町レイコ
入絵加奈子
岡千絵
和泉ちぬ
押田瑞穂
田崎那奈
魚住咲恵
永島あゆみ
田中碧
立石晴香
飯塚萌木
大久保桜子
本田紗来
大角ゆき
ギュナイ滝美
増田光桜
布施愛織
山本姫香
竹内花
澄田綾乃
グループ
男劇団 青山表参道X
栗山航
飯島寛騎
奥野壮
定本楓馬
庄司浩平
▲
elfin'
辻美優
花房里枝
小倉舞子
厚地彩花
歌手
上戸彩
武井咲
久我陽子
高橋りな
キャスター
魚住咲恵
吉木由美
安田佑子
田中碧
俳優
男性タレント
田中健
★
陣内孝則
森次晃嗣
前川泰之
敦士
伊東孝明
★
西島数博
栗山航
飯島寛騎
奥野壮
定本楓馬
庄司浩平
中村嘉惟人
上地慶
松田賢二
浜谷康幸
ホリ・ヒロシ(人形師)
声優
▲
elfin'
辻美優
花房里枝
小倉舞子
厚地彩花
▲
辻美優
▲
花房里枝
▲
吉村那奈美
文化人
ホリ・ヒロシ(人形師)
金惠京
（国際法学者、日本大学危機管理学部 准教授[国際関係学専攻]）
中西しほり
ＨＩＲＯＫＯ
（美道研究家®）
ＴＯＲＩＣＯ（映画監督）
天霧真世
大木隆太郎
（恋愛起業家）
蜷川有紀
（画家・女優・映像作家）
小西さやか
（コスメコンシェルジュ）
坂本真樹
（人工知能学者電気通信大学 副学長・情報理工学研究科教授）
牧田習
（昆虫ハンター）
余慶尚美（美容家・美巡家、ヘアケアリスト(毛髪診断士)）
旧所属タレント
旧所属タレント
カテゴリ
関連項目
全日本国民的美少女コンテスト
★は業務提携、▲は
青二プロダクション
との同時所属。
カテゴリ
表
話
編
歴
競馬beat→競馬BEAT→KEIBA BEAT
出演者
関西テレビ放送
（KTV）
金子昇
-
石山愛子
-
杉崎美香
-
川島壮雄
-
川島明
-
竹上萌奈
-
舘山聖奈
- 恋さん（
シャンプーハット
） -
岡安譲
-
菅井友香
東海テレビ放送
（THK）
山田雅人
-
奥ゆり
-
岡田圭右
-
蛍原徹
-
武裕美
-
佐藤倫子
-
速水里彩
-
恒川英里
-
國生千代
- 恒川英里
テレビ西日本
（TNC）
大谷真宏
-
坂梨公俊
-
西島まどか
-
八田亜矢子
-
小橋宏美
-
新垣泉子
-
佐藤有里香
-
コージ・トクダ
解説者
大坪元雄
（フリー）-
門口博光
-
高橋賢司
-
鈴木由希子
-
坂本和也
（以上
競馬エイト
、KTV）-
草野武志
-
山田数夫
-
黒柳勝博
-
大野英樹
（以上
中日スポーツ
、THK）-
喜多村克利
（競馬エイト、TNC）
アドバイザー
坂口正大
-
岡部幸雄
（解説） -
安藤勝己
（解説） -
佐藤哲三
（解説） -
細江純子
（リポート）
関連項目
みんなのKEIBA
（
フジテレビ
）
表
話
編
歴
スーパー戦隊シリーズ
歴代レッド戦士役俳優
第1作-第2作
誠直也
ゴレンジャー
丹波義隆
ジャッカー
第3作-第15作
谷岡弘規
バトルフィーバー
結城真一
デンジマン
川崎龍介
→
五代高之
サンバルカン
赤木良次
ゴーグルファイブ
沖田さとし
ダイナマン
阪本良介
バイオマン
浜田治希
チェンジマン
垂水藤太
フラッシュマン
海津亮介
マスクマン
嶋大輔
ライブマン
佐藤健太
ターボレンジャー
藤敏也
ファイブマン
田中弘太郎
ジェットマン
第16作-第25作
望月祐多
ジュウレンジャー
和田圭市
ダイレンジャー
小川輝晃
カクレンジャー
宍戸勝
オーレンジャー
岸祐二
カーレンジャー
大柴邦彦
メガレンジャー
前原一輝
ギンガマン
西岡竜一朗
ゴーゴーファイブ
永井マサル
/
（追加）
笠原紳司
タイムレンジャー
金子昇
ガオレンジャー
第26作-第35作
塩谷瞬
ハリケンジャー
西興一朗
アバレンジャー
載寧龍二
/
（ゲスト）
長妻怜央
デカレンジャー
橋本淳
マジレンジャー
高橋光臣
/
（ゲスト）
古谷徹
（声）
ボウケンジャー
鈴木裕樹
ゲキレンジャー
古原靖久
ゴーオンジャー
松坂桃李
/
（番外）
夏居瑠奈
シンケンジャー
千葉雄大
ゴセイジャー
小澤亮太
ゴーカイジャー
第36作-第45作
鈴木勝大
ゴーバスターズ
竜星涼
キョウリュウジャー
志尊淳
トッキュウジャー
西川俊介
ニンニンジャー
中尾暢樹
ジュウオウジャー
岐洲匠
キュウレンジャー
伊藤あさひ
/
結木滉星
ルパンレンジャーVSパトレンジャー
一ノ瀬颯
/
（準レ）
黄川田将也
リュウソウジャー
小宮璃央
キラメイジャー
浅沼晋太郎
（声） /
（ゲスト）
伊勢大貴
ゼンカイジャー
第46作-
樋口幸平
ドンブラザーズ
酒井大成
/
（ゲスト）
川名輪太郎
キングオージャー
井内悠陽
ブンブンジャー
冬野心央
ゴジュウジャー
臙脂色の戦士に関しては下記の「左記以外の色」の項に掲載。
追加もしくは番外戦士などは、担当出演者の前に太字で表記。
番外戦士に関しては、準レギュラーまたはゲストとして出演することがあり、準レギュラーの出演は
準レ
、本作品または映画、Vシネマの出演は
ゲスト
と表記。
他メンバー一覧：
ブルー
｜
イエロー
｜
グリーン
｜
ピンク
｜
ブラック
｜
ホワイト
｜
ゴールド・シルバー
｜
オレンジ
｜
バイオレット
｜
左記以外の色
典拠管理データベース
全般
VIAF
その他
IdRef
「

」から取得


https://et-trend-repo.com/kanekonoa-wikiprofile-gakureki-keireki/
目次
金子のあの基本プロフィール
金子のあの学歴と学生時代のエピソード
金子のあの経歴｜芸能界デビューからの活躍
金子のあが注目される理由と今後の展望
金子のあの基本プロフィール
金子のあさんは、
2004年8月5日生まれの神奈川県出身で、2025年現在20歳
です
。身長は164cm、スリーサイズはB80cm・W56.5cm・H81cm、靴のサイズは24cmと公表されています。血液型はO型です。
父親は
『百獣戦隊ガオレンジャー』のガオレッド役で知られる俳優・金子昇さん
です。特技は180度開脚と韓国語で、柔軟性と語学力を活かしたSNS動画が注目を集めています。
趣味はランウェイウォーキングやメイクです。名前の「のあ」は、母方の祖母が「ノアの箱舟」にちなんで命名し、「愛にあふれた人になりますように」という願いが込められているそうです。
金子のあの学歴と学生時代のエピソード
金子のあさんは
2023年3月に神奈川県内の高校を卒業
しました。
具体的な学校名や校種は非公開
ですが、横浜市在住で幼少期に芸能活動をしていなかったことが知られています。在学中は水泳、習字、テニスなど多彩な習い事に取り組み、特に習字は9年間続けたと明かしています。
また、放課後に空き教室でウォーキングと筋力トレーニングを行い、
文化祭ではクラス代表としてファッションショーを企画
。これらの経験が自己プロデュース力向上に直結したと自己分析しています。
韓国語への関心も深く、独学で学んでいると明かしています。高校卒業後は大学へ進学せず、モデルとしてのキャリアを本格的にスタートさせました。
金子のあの経歴｜芸能界デビューからの活躍
金子のあさんは2023年4月、
資生堂のWeb広告「みんな、いい顔してる。」でモデルデビュー
。同年6月には大型オーディションイベント「GAKUSEI RUNWAY」に出演し、堂々としたランウェイウォーキングで注目を集めました。
2024年10月にはドラマ『私の町の千葉くんは。』に生徒役で出演し、女優活動も開始しています。2025年1月には
「JJモデルオーディション2025」でJJ編集部賞を受賞し、モデルとしての地位を確立
。
所属は新進気鋭のモデル事務所ATGFactoryで、2025年4月には国内外にネットワークを持つモデルエージェントIPSILONと業務提携し、活動領域を広げています。
金子のあが注目される理由と今後の展望
金子のあさんが注目される理由は、
俳優・金子昇さんの影響を受けながらも、自らの努力でモデルとしての道を切り開いている点
にあります。特技の韓国語を活かし、将来的には日本と韓国、さらには海外をつなぐ架け橋となるモデル・女優を目指しているそうです。JJ創刊50周年プロジェクトではキービジュアルに抜擢され、写真集や全国イベントを含む1年間のサポートが発表されました。また、アクション映画への出演にも意欲を示しており、語学力と表現力を武器に国際的な活躍が期待されています。
たとえば、2023年の「GAKUSEI RUNWAY」で披露した堂々たるウォーキングや、
180度開脚と韓国語を組み合わせたTikTok動画が100万回再生を超えた実績
など、具体的なエピソードが示すように、金子のあさんの挑戦は多くの人々にインスピレーションを与えています。今後も海外ファッションウィークへの参加やアクション映画への挑戦など、さらなる飛躍が期待されます。
倉中るなの兄弟や家族構成は？実家はどこにある？【最新情報まとめ】
【UN1CON】KOKORO兄弟＆家族構成！実家も調査！徹底解説
コメント
ホーム
エンタメ


https://www.news-postseven.com/archives/20230402_1855166.html?IMAGE=2&PAGE=1-22
芸能
2023.04.02  09:00
NEWSポストセブン
「百獣戦隊」ガオレッド役の金子昇、次女・金子のあ（18）が芸能界デビュー「厳しい世界ですが父にアドバイスをもらって」
▼スクロールで次の画像
本文に戻る
身長164センチ。スレンダー体型の金子のあ
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
金子のあ。名付けたのは祖母。“ノアの箱舟”から「愛に溢れた人にになりますように」という意味がある
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
金子昇と金子のあ。親子でインタビューに訪れた
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
仲睦まじいのあさん（2歳）と金子さん
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
『百獣戦隊ガオレンジャー』で大泉撮影所で休憩中の金子さん
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
『百獣戦隊ガオレンジャー』でリハーサル中の26歳頃の金子さん
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
買い物中に金子さんとベンチで休むのあさん（小学生）
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
高校3年生の時、金子さんはテニスのインストラクターをしていた
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
高校でテニス部だった金子さんは今でも時々、テニスをして汗を流している
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
上京後、プロダクションに入り、舞台のセット作りをする23歳頃の金子さん
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
金子さんは高校を卒業してすぐにバイクの免許を取得。バイトで購入したバイクで九州をツーリングしていた
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
渋谷のバイト先のバーでDJをする金子さん
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
姉の運動会を見学に来たパパっこのあさん（5歳）
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
『百獣戦隊ガオレンジャー』でガオレッド役を演じた金子さん
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
外で遊び小学生の頃ののあさん
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
パパとのドライブが大好きだったのあさん（小学生）
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
弟にミルクをあげるのあさん（4歳）
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
緑溢れるファームを訪れた時の中学2年生ののあさん
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
父とのエピソードを語った金子のあ
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
インタビューに緊張してのぞむ金子のあ
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
モデル志望。海外のレッドカーペットを歩いてみたいのだという
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
本文に戻る
2004年8月5日、神奈川県生まれ
こちらも読まれています
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
この写真の記事を読む
関連記事
【動画】特撮ドラマ『百獣戦隊ガオレンジャー』レッド役・ 金子昇の次女のあさんとの親子対談
【前編】「俳優をやめて実家に帰ろう」金子昇がコロナ禍での引退覚悟を語るその父の背中を見て育った愛娘が芸能の道へ
“ジャーなし”スーパー戦隊番組Pが語る「桃太郎を題材にした狙い」
【動画】ももクロ「お弁当は持って帰ります」現場写真８枚
黒島結菜、10才年上の恋人・高良健吾と今春破局多忙によるすれ違いが原因か
トピックス
【懲役15年】「ぶん殴ってでも返金させる」「そんなに刺した感触もなかった…」キャバクラ店経営女性をメッタ刺しにした和久井学被告、法廷で「後悔の念」見せず【新宿タワマン殺人・判決】
NEWSポストセブン
愛子さま、初の海外公務で11月にラオスへ、王室文化が浸透しているヨーロッパ諸国ではなく、アジアの内陸国が選ばれた理由雅子さまにも通じる国際貢献への思い
女性セブン
《深層レポート》「私人間やめたい」頂き女子りりちゃん、獄中からの手紙足しげく面会に通う母親が明かした現在の様子
女性セブン
《ママとパパはあなたを支える…》前田健太投手、別々で暮らす元女子アナ妻は夫の地元で地上120メートルの絶景バックに「ラグジュアリーな誕生日会の夜」
NEWSポストセブン
《佳子さまと同じブランドでは？》紀子さま、万博で着用された“縞柄ワンピ”に専門家は「ウエストの部分が…」別物だと指摘【軍地彩弓のファッションNEWS】
NEWSポストセブン
干してある下着を勝手に撮影するSNSアカウントに批判殺到…弁護士は「プライバシー権侵害となる可能性」と指摘
NEWSポストセブン
《米ネトフリ出演女優に薬物死報道》部屋にはフェンタニル、麻薬の器具、複数男性との行為写真…相次ぐ悲報に批判高まる〈地球上で最悪の物質〉〈毎日200人超の米国人が命を落とす〉
NEWSポストセブン
「プラトニックな関係ならいいよ」和久井被告（52）が告白したキャバクラ経営被害女性からの“返答”月収20〜30万円、実家暮らしの被告人が「結婚を疑わなかった理由」【新宿タワマン殺人・公判】
NEWSポストセブン
「あいつは俺の推し。あんな女、ほかにはいない」山下市郎容疑者の被害者への“ガチ恋”が強烈な殺意に変わった背景〈キレ癖、暴力性、執着心〉【浜松市ガールズバー刺殺】
NEWSポストセブン
「意識が朦朧とした女性が『STOP（やめて）』と抵抗して…」陪審員が涙した“英国史上最悪のレイプ犯の証拠動画”の存在《中国人留学生被告に終身刑言い渡し》
NEWSポストセブン
《橋本環奈と中川大志が結婚へ》破局説流れるなかでのプロポーズに「涙のYES」 “3億円マンション”で育んだ居心地の良い暮らし
NEWSポストセブン
【全国のヤクザが司忍組長に暑中見舞い】六代目山口組が進める「平和共存外交」の全貌抗争終結宣言も駅には多数の警官が厳重警戒
NEWSポストセブン
